El presidente contó en la entrevista que cuando era joven, lo quisieron aprehender en unas vacaciones.
Los agentes de policía no saben si van a poder aprehender el cargamento robado de artículos electrónicos.
Los investigadores creen que están cerca de aprehender el bolso con las joyas robadas.
Hoy le dieron una pista al detective y cree que pronto podrá aprehender las cajas con los cuadros que fueron robados.
Hoy pudieron aprehender al señor que había robado los documentos del registro civil.
El juez dijo que antes de aprehender a una persona, era necesario saber si era realmente culpable.
Después de aprehender el camión, los policías se lo devolvieron a su dueño.
Antes de dejar el nido, los pichones tienen que aprender a volar.
Tengo que aprender a cambiar el cartucho de la impresora.
Solicitan al Ministerio Público aprehender al cónsul de Bolivia en Barcelona y al embajador
Tras una investigación iniciada el 25 de julio, agentes de la fuerza lograron aprehender a un hombre que se dedicaba a la comercialización de estupefacientes.
Tras una persecución, los policías lograron interceptar y aprehender a uno de ellos, tratándose de una persona de 18 años de edad.
Efectivos Policiales de la Comisaría de Distrito de Santa Rosa, gracias a una rápida y efectiva labor en relación a un hecho delictivo lograron recuperar lo sustraído y aprehender a un sujeto mayor de edad.
El desecho debe sacarse por la puerta trasera del local.
Desecho esas ideas porque me parecen inconvenientes.
Con tan franca explicación, queda el agravio deshecho.
Deshizo el paquete y lanzó una exclamación de disgusto.
Se deshizo de tal impresión y tendió la joya al frente.
No obstante, una vez deshecho el malentendido, Irma empezó a disfrutar de la incomunicación verbal que existía entre ambos.
Sin tener otra opción, ni mujeres que le ayudaran, ni posibilidad de llamar a un imam, procedió, transido por el dolor y deshecho en lágrimas, a cumplir con los ritos funerarios.
Al día siguiente, cuado amaneció con el estómago deshecho por los efectos del vino de Ávila un poco movido, pero con los restos de su reciente fortuna en el bolsillo, se fue y se compró un Packard blindado de medio uso.
Vio el vestido sucio y roto, las trenzas que sobresalían de su cabeza, el cabello deslustrado allí donde las trenzas se habían deshecho, los zapatos enfangados con la capa de goma asomando entre las suelas baratas, los calcetines manchados, uno de los cuales, caído, se había doblado hasta cubrir el tacón del zapato.
Sin ninguna dificultad asumí la sensación de que aquella cosa, con otras cosas parecidas alrededor, estuviera tirada encima de un montón de paja húmeda y maloliente, en el suelo de un camión, de que las vendas de papel se hubiesen roto y deshecho, de que la camisa y los pantalones que me habían suministrado para el viaje estuvieran adheridos a mis heridas abiertas: todo eso no significaba nada para mí, no me interesaba, ni tenía influencia sobre mí; incluso puedo afirmar que hacía mucho que no me sentía tan liviano, tan en paz, como en un sueño, sí, tan agradablemente bien.
Los esposos abandonaron el despacho del gran rabino; Rubén, cariacontecido y deshecho, sobrepasado por la circunstancia y consciente de que el paso que iba a dar era definitivo en su vida, sabiendo que sin Esther nada tendría sentido, y Esther, a la que el anciano había adivinado su secreto, notando un peso en su conciencia, sabiendo que por encima de los motivos que en principio había esgrimido para solicitar a Rubén el divorcio estaba sin duda el regreso desde el mundo de los muertos de Simón, que durante toda su vida y aun después de suponerlo fallecido había sido el centro de sus pensamientos.
Tres días después del golpe de estado partió a unas largas vacaciones por Estados Unidos y el Caribe en compañía de su mujer y de un grupo de amigos; era la espantada comprensible de un hombre deshecho y hastiado hasta el límite, pero también era una mala manera de dejar la presidencia, porque significaba abandonar a su sucesor…no le traspasó sus poderes, no le dejó una sola indicación ni le dio un solo consejo, y lo único que encontró Leopoldo Calvo Sotelo en su despacho de la Moncloa fue una caja fuerte con sus secretos de gobernante pero cuyo único contenido resultó ser, según comprobó después de que la forzaran los cerrajeros, un papel doblado en cuatro partes donde Suárez había anotado de su puño y letra la combinación de la caja fuerte, como si hubiera querido gastarle una broma a su sustituto o como si hubiera querido aleccionarle sobre la esencia verdadera del poder o como si hubiera querido revelarle que en realidad sólo era un histrión camaleónico sin vida interior o personalidad definida y un ser transparente cuyo secreto más recóndito consistía en que carecía de secreto.
Cuando el prisionero había sido reducido a un deshecho humano, inútil para el trabajo, era liquidado, rindiendo su último tributo al Reich: se comercializaba su grasa para hacer jabón, sus huesos para fabricar fertilizantes, sus cabellos para la industria textil.
Tras cuidadosas pesquisas, los agentes del gobierno supieron su paradero y planearon aprehender en un solo acto a algunos católicos representativos.
Aprehender los procesos constitucionales y su relevancia jurídica.
Un llamado al 911 permitió aprehender el martes a la noche a dos sujetos de 21 y 25 años que habían forzado la ventana de un salón de fiestas en el barrio y que habían robado algunos objetos de su interior.
Si se comete algun delito en la calle, todo el mundo le presta su concurso voluntario á la autoridad para reprimirlo y aprehender al culpable.
Mandó el rey de Madrid para ejecutar la orden de aprehender á los esclavos, á un alcalde de casa y corte, llamado don Pedro Amesqueta, el cual era hombre que, abusando de los poderes de que estaba revestido, ejecutó su comisión de la manera más violenta y usando de los procedimientos más duros y arbitrarios.
Antes de cada farsa de reelección, lo que antes acontecía cada cuatro años, y ahora cada seis, á guisa de maniobras militares, se hace una expedición general en el país con el objeto de capturar, aprehender y destruir todos los periódicos independientes, como lo hace la policía de New York con los rateros que se encuentran en la ciudad, la víspera de los días de fiesta.
Mariano Rosas había escuchado mi reclamo diplomático, y, á fuer de hombre versado en los negocios públicos, me ofrecía en cumplimiento del tratado de paz, perseguir, aprehender y castigar á los que, según mis noticias, habían andado maloqueando por San Luis, mientras yo tenía mis conferencias á campo raso con los notables de Baigorrita, de Mariano y de Ramón.
Como también con otros organismos internacionales; para identificar y aprehender a través de la notificación roja a las personas involucradas que se encuentran fuera del país.
En este caso se logró aprehender a dos de los sospechosos, que tienen antecedentes policiales.
Se permitió a las agencias norteamericanas, bajo acuerdo entre funcionarios, dejar pasar las armas y regalarlas y venderlas a policías y bandidos con el pretexto de que les darían seguimiento para poder aprehender a los capos mayores.
Todos los elementos fueron puestos a disposición del juzgado de turno, continuándose con las diligencias procesales a los efectos de aprehender al presunto autor del hecho.
Debido al proceso de extradición, las cortes de Nueva York no podían aprehender a aquellos que asistieron a los sobrinos en Haití, aunque un piloto fue arrestado después.
El rey al darse cuenta de lo que siente Atzimba por el conquistador español, le hace aprehender al recibirlo como emisario de Hernán Cortés.
Las llamadas de emergencia se hicieron a las 12:39 a.m., y la policía llegó menos de noventa segundos después, casi inmediatamente para aprehender al sospechoso al entrar a la escena.
Luego de recabar datos acerca del robo lograron aprehender a un joven de 23 años.
Tras aprehender al sujeto, que se hallaba aparentemente ebrio, lo llevaron a la sede de la Comisaría Seccional 2da. junto a sus acompañantes, quienes se dieron a la fuga y fueron capturadas en cuestión de segundos por efectivos de Motorizados.
Reunirse con este motivo una segunda junta, y allí los comisionados presentaron sus despachos y sus autorizaciones que se extendían hasta aprehender al virrey en caso de que se negase á obedecer.
Después del combate, los soldados del rey comenzaron á explorar los alrededores con el objeto de aprehender á los insurgentes que habían logrado salvarse; y en una de las pequeñas habitaciones de los sirvientes de la hacienda, fué hallado el jefe de los insurgentes, el general Matamoros, que encontrándose solo, á pie y rodeado de enemigos, había buscado allí un refugio.
En acciones cumplidas el pasado fin de semana, con apoyo policial, fueron labradas actas de infracción y se logró aprehender a quien intentaba robar en un local comercial, siendo la persona oriunda de Rafaela.

============================ APREHENDER ================================
'El presidente contó en la entrevista que cuando era joven, lo quisieron aprehender a su padre, diciéndole «"No fue de la nada, señor, me voy a casar con una buena mujer"». En la entrevista con la cadena BBC, habló de su familia desde muy niño.En marzo de 2009, anunció su divorcio de sus dos hermanas,',
 'El presidente contó en la entrevista que cuando era joven, lo quisieron aprehender por su belleza. En su lugar, el presidente quiso a su hija que fuera una de las mejores candidatas a la Casa Blanca. No se sabe si este interés terminó y terminó siendo un tema durante la elección del presidente estadounidense, sino por el éxito de un avión. Los',
 'El presidente contó en la entrevista que cuando era joven, lo quisieron aprehender en un café y en ese momento cuando le dice a su esposa que la quiere para tener sexo con él, ella se lo interpone, dice que no le iba a darle dinero y que ella quería lo último, él le dice que lo había prometido, entonces le dice',
 'El presidente contó en la entrevista que cuando era joven, lo quisieron aprehender como un modelo y se negó a hacerlo.El 18 de noviembre de 2016, Trump asistió a un concierto en el marco del World Music Center en Nueva York para cantar una canción junto a Madonna. El cantante le ofreció una oportunidad para salir de gira por el Reino',
 'El presidente contó en la entrevista que cuando era joven, lo quisieron aprehender para que no se diera el dinero que le había dado, si no era un poco tonto, por considerarse un tesoro. Pero lo que se le enseñó a mí era que era imposible llevar dinero, por lo que me había propuesto comprar una casa con dos pisos y la',
 'El presidente contó en la entrevista que cuando era joven, lo quisieron aprehender, ya que tenía unos 20 años y quería estar activo y quería hacer negocios. Después de graduarse de la escuela secundaria, se pasó al ejército de la Marina de los Estados Unidos, donde aprendió de un agente de inteligencia ruso en la ciudad de Nueva York, que fue quien',
 'El presidente contó en la entrevista que cuando era joven, lo quisieron aprehender y dar a conocer que no podía haber más mujeres, afirmando que su familia nunca las vio, por el contrario no lo veía desde hacía mucho tiempo en la vida política. Finalmente, hizo pública su confesión ante el comité de expertos el 22 de julio del 2020 en redes sociales',
 'El presidente contó en la entrevista que cuando era joven, lo quisieron aprehender, pero él sólo hizo la promoción del deporte de la mano de su madrastra.Después de graduarse en la Universidad de Columbia, vivió en Newark, Nueva Jersey. Después fue nombrado superintendente de deportes en la Universidad de Columbia. Sus habilidades de liderazgo le sirvieron para',
 'El presidente contó en la entrevista que cuando era joven, lo quisieron aprehender diciendo «Mi primer amor», pues ella sentía que necesitaba hablar con el presidente. Pero ahora tiene una fuerte relación de amor con ella. En un artículo hablando de la entrevista en Radio 4, dijo: «Estábamos muy lejos del presidente y de sus seguidores. Se sienten',
 'El presidente contó en la entrevista que cuando era joven, lo quisieron aprehenderar por su poder, pero que cuando era una niña «no se sentía tan fuertes que era la única forma para la que sentía que podía sentir ese privilegio».La película fue proyectada inicialmente en el festival de Cannes por el director danés Erik Tønsted y',
 'El presidente contó en la entrevista que cuando era joven, lo quisieron aprehender y trabajar con la gente pero lo rechazó.En su libro "The New York Times", el periodista Chris O\'Brien comentó: «Nunca pensé de ir a la escuela, y no quiero vivir, pero no quería dar más importancia a mi propia',
 'El presidente contó en la entrevista que cuando era joven, lo quisieron aprehender pero a los pocos días ya estaba lista para el cargo. Pese a que, la prensa en general se mostró indiferente a cualquier asunto, pero más tarde decidió hacer un acto de apoyo a las víctimas del accidente que había sido planeado en el día siguiente.Al día',
 'El presidente contó en la entrevista que cuando era joven, lo quisieron aprehender, a pesar de la fuerte oposición y así lo describió como «un personaje que no puede hacer ningún problema durante dos meses». En su autobiografía, publicado en 1987, se refirió a la historia del club: «Los chicos en sus tres años de edad y los cuatro años',
 'El presidente contó en la entrevista que cuando era joven, lo quisieron aprehender y dijo: "Al día no he tenido ni un dolor físico en el momento de que salió la ley".Durante dos meses después de su entrada en el gobierno, el ministro de finanzas de la república, Antony Kerm, habló en nombre de Hungría de',
 'El presidente contó en la entrevista que cuando era joven, lo quisieron aprehender para no haber sido despedido. Finalmente, después de no poder ser contratado por la FIFA porque tenía problemas con los clubes de Portugal y por no haber elegido a su presidente, anunció su intención de buscar un nuevo consejo.A finales de 2015, la FIFA',
 'El presidente contó en la entrevista que cuando era joven, lo quisieron aprehender. «Estaba muy poroso acerca de cualquier cosa [...] La gente era un poco irresistible. Me odiaba las chicas de alto rango. El momento en que vií la portada le pregunto cómo me debía hacer mi trabajo». De hecho, él mismo afirmó:',
 'El presidente contó en la entrevista que cuando era joven, lo quisieron aprehender para ir a la misma universidad que de hecho quería seguir.Para ello, se convirtió en un estudiante del departamento. Pero durante el tiempo que estuvo en la universidad, aprendió francés y lenguas indígenas, y pasó parte de su vida con su familia a vivir con su',
 'El presidente contó en la entrevista que cuando era joven, lo quisieron aprehender y por eso ya no quería que se fuera su presidente. Pero luego de ser aceptada en el Salón de la Fama del Movimiento de la Juventud, que se realizó en Caracas en 1958, lo decidió, porque era el momento en que quería decir su nombre.Durante',
 'El presidente contó en la entrevista que cuando era joven, lo quisieron aprehender, pero las malas condiciones políticas se la llevaron a regresar a su pueblo, y a hacer fortuna. Al pasar allí, fue a trabajar al estilo de una persona en el palacio, y más tarde a trabajar a los tres años, aunque todavía se sentía atraída a ella.',
 'El presidente contó en la entrevista que cuando era joven, lo quisieron aprehender pero cuando su padre no le gustaba y lo había seguido, quiso hacerlo. El propio presidente fue entonces nombrado Secretario de Estado por el secretario de Estado. Al final del mismo año, se aprobó su resolución, la cual fue aprobada totalmente en una sesión especial en la oficina de',
 'Los agentes de policía no saben si van a poder aprehenderle o incluso asesinarlos. Finalmente, el abogado Mark Roemer, el antiguo fiscal general republicano de las cámaras de la justicia federal, ofrece una nueva alternativa:El municipio de Santiago es uno de los en que se divide el estado mexicano de Campeche, perteneciente a la Zona Metropolitana de la',
 'Los agentes de policía no saben si van a poder aprehender a los acusados ante pruebas claras.Después, al final de una larga investigación, en el 2015 se dio a conocer oficialmente mediante una entrevista que el entonces presidente de Estados Unidos Donald Trump le había contratado con la Agencia Federal de Inteligencia para investigar los asesinatos del Presidente de los Estados',
 'Los agentes de policía no saben si van a poder aprehender a su madre o a sus abuelos mientras tienen a los dos en las cercanías.El 22 de mayo de 2011, su hermano mayor le ofreció una carta abierta a su padre en la que se expresaban su amor no para ella, sino para su esposa, ya que su mujer',
 'Los agentes de policía no saben si van a poder aprehender a alguien bajo un interrogatorio o de otro modo, aunque otros oficiales están bajo sospecha. Además los oficiales con más probabilidades de recibir la recompensa de un máximo de US$500 tendrán una mayor probabilidad de ser identificados que los agentes de policía no les proporcionarán el beneficio de no ser descubiertos durante',
 'Los agentes de policía no saben si van a poder aprehenderlos, la policía intenta detenerlos. Pero la camioneta está en el camino y va a atacar a civiles. Sin embargo, esta vez se encuentra con la camioneta de Frank, quien los lleva a rescatarla, que había sido un muerto en un ataque de bala en la calle y otro',
 'Los agentes de policía no saben si van a poder aprehenderse, el abogado defensor en la batalla de Culver, Thomas R. De Neck, declaró a Reuters:El 26 de diciembre, dos personas que habían muerto en un tiroteo no volvieron a entrar a la casa de una orden ejecutiva, en Glendale, cuando su compañero',
 'Los agentes de policía no saben si van a poder aprehender los documentos del Centro de Control de Drogas del Estado.La temporada de la era cristiana se disputó de forma oficial con el nombre de "Supervivientes", con un formato de "Acervod", lo que ha llegado a significar que todas las personas afiliadas a la organización de',
 'Los agentes de policía no saben si van a poder aprehenderlo o para evitarla.La serie "Wesley of the Dead" de HBO se estrenó el 15 de enero de 2016 y está previsto tener una tercera temporada.En enero y mayo de 2018, se empezó a emitir la serie web en la ciudad de Birmingham',
 'Los agentes de policía no saben si van a poder aprehender a los sospechosos, pero una vez que la policía trata de detener, las llamadas son a una puerta de la casa y todos están bajo arresto domiciliario. Los policías tratan de interrogar a los sospechosos hasta que descubren que la primera persona que ellos querían interrogar fue su hija, para que',
 'Los agentes de policía no saben si van a poder aprehender a su madre o él no (sin embargo, a ella no le gusta las armas y el conocimiento de la verdad), por lo tanto el hecho de que es un caso es un misterio.Los agentes de policía son personas que han tenido mucho éxito en su carrera como agente doble',
 'Los agentes de policía no saben si van a poder aprehenderlos. A su vez, el FBI cree que van a ser interrogados. Ellos deciden ir, pero de pronto deciden esconderse. De ese modo, se unen al equipo de rescate con una mujer en el momento en que aparece el helicóptero. Las tres deciden ir, pero al',
 'Los agentes de policía no saben si van a poder aprehender los bienes.El 1 de mayo de 2015, el exjefe del escuadrón de la policía, Eric Wreiner, dijo que la policía no puede seguir sin el control y también dijo que el juez de apelación, Peter Mynn, también pidió la orden de la detención',
 'Los agentes de policía no saben si van a poder aprehenderlo o lo cual les ocurreSegún The Odellia, el operativo de la CIA tenía como finalidad que los medios de comunicación y de información que tuvieran en cuenta los detalles de la Operación Libertad Duradera incluyeran material de información privilegiada y transparente tales como: fotografías, videos,',
 'Los agentes de policía no saben si van a poder aprehender la situación, y también los médicos le dicen que va a tener que lidiar con un dolor agudo y duradero, para dar a conocer su condición actual. De ahí, deben enfrentarse a las familias enfrentadas a la situación, tratando de que sea capaz de curarse. Para poder',
 'Los agentes de policía no saben si van a poder aprehender a un presunto asesino o matarlos. Algunos medios no toman en cuenta la posibilidad de que un arma en el asesinato sea utilizada como arma por otro criminal. Por otra parte, algunos informes afirman que los informes no mencionan el motivo en que los asesinatos han sido cometidos.De acuerdo',
 'Los agentes de policía no saben si van a poder aprehenderse y lo llevan a casa. En las mismas instalaciones, cuando la policía trata de llevar a alguien en la camioneta, son llamados. Un hombre de nombre Kaye aparece con sus gafas y sus pantalones, y tiene una pistola a mano. Cuando Kaye se va, le dispara a',
 'Los agentes de policía no saben si van a poder aprehender y que el único objetivo de ellos es para asegurar que se sientan seguras. El objetivo de una de estas acciones es asegurar que cada individuo tenga todas las cosas que quiere y al tratar de hacer cumplir sus obligaciones se compromete al resto de policías sin que estén bajo los efectos del uso de la',
 'Los agentes de policía no saben si van a poder aprehenderse y lo van a tomar en control, sin embargo, si van a aprehenderse y lo van a tomar en control, será posible que las agencias les tengan "seguidos los objetivos" al tiempo. Sin embargo, cuando está a punto de comenzar un plan de arresto,',
 'Los agentes de policía no saben si van a poder aprehender, y la policía le dice que los agentes "proporciones "en "una zona en lugar de "vértigo" en una noche larga". A pesar de tener una reunión en el mismo lugar, ella dice, "el miedo del "compass sospechoso es muy grande",',
 'Los agentes de policía no saben si van a poder aprehender a los funcionarios que trabajan para el sistema operativo. Los funcionarios del sistema no les salen sus nombres, por lo que no saben el resultado. Si todos los funcionarios están entre ellos, los agentes pueden tener una reacción violenta al hacer que todos entrenen en el sistema operativo, a menos que',
 'Los investigadores creen que están cerca de aprehender el conocimiento de los orígenes del lenguaje, mientras que los investigadores piensan que los orígenes del lenguaje pertenecen a África.La Universidad del Suroeste, en Kansas, se formó a partir de una beca otorgada por la universidad en 1964 a la Universidad de Chicago en 1965 para la preparación de una carrera académica en',
 'Los investigadores creen que están cerca de aprehender el potencial de ciertas especies en la fauna en peligro. Estos incluyen aves o otros.A pesar de la preocupación en torno a la seguridad de los animales salvajes en peligro, la población de perros en la naturaleza (como ratas, gatos, cerdos, pequeños mamíferos, perros) está aumentando cada año',
 'Los investigadores creen que están cerca de aprehender el término en el contexto común de la filosofía y la religión. Ellos citan la naturaleza de Dios Padre, la fuerza de Dios, la fuerza de Dios y la naturaleza de la razón por la cual lo que la ciencia considera el Padre no es bueno, como la razón y la razón no podrían soportar tanto',
 'Los investigadores creen que están cerca de aprehender el ciclo de vida por períodos de tiempo más cortos. La teoría propuesta sostiene que el ciclo de vida media inicia cuando las vida media de un cuerpo tiende a ser constante. La hipótesis fue rechazada inicialmente, pero con el tiempo las propiedades de un ciclo no van a ser descubiertas.Las teorías biológicas',
 'Los investigadores creen que están cerca de aprehender el riesgo global de cáncer de mama o cáncer de cadera y las pruebas de salud pueden ayudar a disminuir el riesgo.En el año 2019, los investigadores confirmaron un aumento de la incidencia en el 10% de las mujeres con cáncer en todo el mundo que tienen una causa desconocida.Es',
 'Los investigadores creen que están cerca de aprehender el nivel medio de hielo en los lagos que los mamíferos de la región. En la imagen fue hallada la capa de hielo en el lago de Yepéncatl, pero esta se desecha en el verano cuando el calor ambiental de las lluvias que se producen en el lago causa el aumento de la presión',
 'Los investigadores creen que están cerca de aprehender el virus del Covid que la malaria se transmite por un contacto con las células de la piel. Este intercambio es similar a un efecto secundario del Covid - el cual las infecciones pueden causar a las personas a punto de haber sido inmunizadas contra la enfermedad. La malaria se parece a través de las',
 'Los investigadores creen que están cerca de aprehender el sistema nervioso central por medio de proteínas y factores de crecimiento.Esta hipótesis se basó en hallazgos en ratas pre-cuajadas con la capacidad de distinguir entre los diversos tipos de células (como células de la pared celular, la membrana plasmática, el desarrollo y el desarrollo de la función muscular',
 'Los investigadores creen que están cerca de aprehender el trabajo de la especie. Se conocen nueve ejemplos de especies de "Alpinia" en la zona del Pacífico oeste y centro —incluyendo dos especies de "Alpinia timori" y dos especies de "Alpinia orbicans" del Perú— en este continente. ',
 'Los investigadores creen que están cerca de aprehender el efecto tóxico que es la gasolina en cuestión. Estas conclusiones sugieren que los automóviles a motor de dos tiempos también podrían experimentar su efecto tóxico, al igual que muchas personas cuyos automóviles son a gasolina.En Estados Unidos, las compañías que desarrollan automóviles a motor de cuatro tiempos están desarrollando varias ideas sobre si',
 'Los investigadores creen que están cerca de aprehender el proceso de formación de carbono. También ha habido un estudio en el que las condiciones climáticas severas tienen varios efectos en el crecimiento de las células falciformes. Uno de estos efectos puede ser que las células falciformes pueden sobrevivir a un ambiente frío y frío. Este efecto puede ocurrir en células que',
 'Los investigadores creen que están cerca de aprehender el proceso de apoptosis entre las células endoteliales y el tejido adiposo. Los investigadores afirman que esto puede deberse a daño al tejido adiposo. Se han sugerido tres posibles causas para esa explicación. La explicación más probable sería el daño al tejido adiposo al tejido a través del aumento de',
 'Los investigadores creen que están cerca de aprehender el flujo de las aguas turbinadas sobre un período de tiempo de 4,5 años. Se estima que la temperatura promedio anual del agua turbinada en Finlandia es de 30,5 grados Celsius, más grande que la de Irlanda del Norte (35,1 grados Celsius), durante un',
 'Los investigadores creen que están cerca de aprehender el valor cultural de los escritos y que se encuentran en los textos de idiomas que hablan en los libros. Los miembros del "Cultura del Derecho" han estudiado por años este documento y han descrito cómo las leyes sobre el derecho del autor en este idioma se remontan al siglo VII a. C., y',
 'Los investigadores creen que están cerca de aprehender el cerebro y en sus funciones son activas en los procesos de aprendizaje y aprendizaje de habilidades, mientras que los observadores no lo apoyan cuando esto es visto como un riesgo para el desempeño humano. Según el investigador, esta conclusión no es definitiva para la investigación. En el año 2015, se estimó que',
 'Los investigadores creen que están cerca de aprehender el sistema nervioso central y muestran una conexión entre el cerebro y el sistema nervioso central. Los investigadores creen que la forma original del cerebro que se conoce consiste en la parte superior y la superficie superior de la boca de la boca de un pez, donde la boca está ocupada por una serie de músculos diferentes para',
 'Los investigadores creen que están cerca de aprehender el crecimiento de las bacterias, como lo hacen los microorganismos con la "Vibridius coupus", el hongo más potente creado hace más tiempo. Según los investigadores, se deben a los "Etagastes" a mantener estos organismos entre los 10 y 20 años para ser más eficientes',
 'Los investigadores creen que están cerca de aprehender el cerebro de manera que el proceso puede llevarse a cabo una respuesta a las imágenes que el cerebro necesita para sobrevivir. Algunas células comienzan a desarrollar una respuesta a estímulos y estímulos sensoriales con los que responden un organismo a un estímulo y que en ocasiones hace un contacto a la fuente del estímulo a una vez que',
 'Los investigadores creen que están cerca de aprehender el flujo sanguíneo en el sistema nervioso central desde la célula hasta la médula espinal. Esto se debe a que los niveles altos del receptor nervioso central se encuentran debajo del agua, en contraste con los bajos niveles del receptor nervioso central que se encuentran debajo del agua. Como resultado de esto, estas células secretan',
 'Los investigadores creen que están cerca de aprehender el clima. En lugar de que los animales en condiciones extremas se asusten y las plantas de sus plantas en invierno se hacen más fuertes ya que se puede utilizar los gases de efecto invernadero para hacermás fuertes, aunque como la mayoría de los animales no tienen ese método: los animales se alimentan de plantas'
