El presidente contó en la entrevista que cuando era joven, lo quisieron aprehender en unas vacaciones.
Los agentes de policía no saben si van a poder aprehender el cargamento robado de artículos electrónicos.
Los investigadores creen que están cerca de aprehender el bolso con las joyas robadas.
Hoy le dieron una pista al detective y cree que pronto podrá aprehender las cajas con los cuadros que fueron robados.
Hoy pudieron aprehender al señor que había robado los documentos del registro civil.
El juez dijo que antes de aprehender a una persona, era necesario saber si era realmente culpable.
Después de aprehender el camión, los policías se lo devolvieron a su dueño.
Antes de dejar el nido, los pichones tienen que aprender a volar.
Tengo que aprender a cambiar el cartucho de la impresora.
Solicitan al Ministerio Público aprehender al cónsul de Bolivia en Barcelona y al embajador
Tras una investigación iniciada el 25 de julio, agentes de la fuerza lograron aprehender a un hombre que se dedicaba a la comercialización de estupefacientes.
Tras una persecución, los policías lograron interceptar y aprehender a uno de ellos, tratándose de una persona de 18 años de edad.
Efectivos Policiales de la Comisaría de Distrito de Santa Rosa, gracias a una rápida y efectiva labor en relación a un hecho delictivo lograron recuperar lo sustraído y aprehender a un sujeto mayor de edad.
El desecho debe sacarse por la puerta trasera del local.
Desecho esas ideas porque me parecen inconvenientes.
Con tan franca explicación, queda el agravio deshecho.
Deshizo el paquete y lanzó una exclamación de disgusto.
Se deshizo de tal impresión y tendió la joya al frente.
No obstante, una vez deshecho el malentendido, Irma empezó a disfrutar de la incomunicación verbal que existía entre ambos.
Sin tener otra opción, ni mujeres que le ayudaran, ni posibilidad de llamar a un imam, procedió, transido por el dolor y deshecho en lágrimas, a cumplir con los ritos funerarios.
Al día siguiente, cuado amaneció con el estómago deshecho por los efectos del vino de Ávila un poco movido, pero con los restos de su reciente fortuna en el bolsillo, se fue y se compró un Packard blindado de medio uso.
Vio el vestido sucio y roto, las trenzas que sobresalían de su cabeza, el cabello deslustrado allí donde las trenzas se habían deshecho, los zapatos enfangados con la capa de goma asomando entre las suelas baratas, los calcetines manchados, uno de los cuales, caído, se había doblado hasta cubrir el tacón del zapato.
Sin ninguna dificultad asumí la sensación de que aquella cosa, con otras cosas parecidas alrededor, estuviera tirada encima de un montón de paja húmeda y maloliente, en el suelo de un camión, de que las vendas de papel se hubiesen roto y deshecho, de que la camisa y los pantalones que me habían suministrado para el viaje estuvieran adheridos a mis heridas abiertas: todo eso no significaba nada para mí, no me interesaba, ni tenía influencia sobre mí; incluso puedo afirmar que hacía mucho que no me sentía tan liviano, tan en paz, como en un sueño, sí, tan agradablemente bien.
Los esposos abandonaron el despacho del gran rabino; Rubén, cariacontecido y deshecho, sobrepasado por la circunstancia y consciente de que el paso que iba a dar era definitivo en su vida, sabiendo que sin Esther nada tendría sentido, y Esther, a la que el anciano había adivinado su secreto, notando un peso en su conciencia, sabiendo que por encima de los motivos que en principio había esgrimido para solicitar a Rubén el divorcio estaba sin duda el regreso desde el mundo de los muertos de Simón, que durante toda su vida y aun después de suponerlo fallecido había sido el centro de sus pensamientos.
Tres días después del golpe de estado partió a unas largas vacaciones por Estados Unidos y el Caribe en compañía de su mujer y de un grupo de amigos; era la espantada comprensible de un hombre deshecho y hastiado hasta el límite, pero también era una mala manera de dejar la presidencia, porque significaba abandonar a su sucesor…no le traspasó sus poderes, no le dejó una sola indicación ni le dio un solo consejo, y lo único que encontró Leopoldo Calvo Sotelo en su despacho de la Moncloa fue una caja fuerte con sus secretos de gobernante pero cuyo único contenido resultó ser, según comprobó después de que la forzaran los cerrajeros, un papel doblado en cuatro partes donde Suárez había anotado de su puño y letra la combinación de la caja fuerte, como si hubiera querido gastarle una broma a su sustituto o como si hubiera querido aleccionarle sobre la esencia verdadera del poder o como si hubiera querido revelarle que en realidad sólo era un histrión camaleónico sin vida interior o personalidad definida y un ser transparente cuyo secreto más recóndito consistía en que carecía de secreto.
Cuando el prisionero había sido reducido a un deshecho humano, inútil para el trabajo, era liquidado, rindiendo su último tributo al Reich: se comercializaba su grasa para hacer jabón, sus huesos para fabricar fertilizantes, sus cabellos para la industria textil.
Tras cuidadosas pesquisas, los agentes del gobierno supieron su paradero y planearon aprehender en un solo acto a algunos católicos representativos.
Aprehender los procesos constitucionales y su relevancia jurídica.
Un llamado al 911 permitió aprehender el martes a la noche a dos sujetos de 21 y 25 años que habían forzado la ventana de un salón de fiestas en el barrio y que habían robado algunos objetos de su interior.
Si se comete algun delito en la calle, todo el mundo le presta su concurso voluntario á la autoridad para reprimirlo y aprehender al culpable.
Mandó el rey de Madrid para ejecutar la orden de aprehender á los esclavos, á un alcalde de casa y corte, llamado don Pedro Amesqueta, el cual era hombre que, abusando de los poderes de que estaba revestido, ejecutó su comisión de la manera más violenta y usando de los procedimientos más duros y arbitrarios.
Antes de cada farsa de reelección, lo que antes acontecía cada cuatro años, y ahora cada seis, á guisa de maniobras militares, se hace una expedición general en el país con el objeto de capturar, aprehender y destruir todos los periódicos independientes, como lo hace la policía de New York con los rateros que se encuentran en la ciudad, la víspera de los días de fiesta.
Mariano Rosas había escuchado mi reclamo diplomático, y, á fuer de hombre versado en los negocios públicos, me ofrecía en cumplimiento del tratado de paz, perseguir, aprehender y castigar á los que, según mis noticias, habían andado maloqueando por San Luis, mientras yo tenía mis conferencias á campo raso con los notables de Baigorrita, de Mariano y de Ramón.
Como también con otros organismos internacionales; para identificar y aprehender a través de la notificación roja a las personas involucradas que se encuentran fuera del país.
En este caso se logró aprehender a dos de los sospechosos, que tienen antecedentes policiales.
Se permitió a las agencias norteamericanas, bajo acuerdo entre funcionarios, dejar pasar las armas y regalarlas y venderlas a policías y bandidos con el pretexto de que les darían seguimiento para poder aprehender a los capos mayores.
Todos los elementos fueron puestos a disposición del juzgado de turno, continuándose con las diligencias procesales a los efectos de aprehender al presunto autor del hecho.
Debido al proceso de extradición, las cortes de Nueva York no podían aprehender a aquellos que asistieron a los sobrinos en Haití, aunque un piloto fue arrestado después.
El rey al darse cuenta de lo que siente Atzimba por el conquistador español, le hace aprehender al recibirlo como emisario de Hernán Cortés.
Las llamadas de emergencia se hicieron a las 12:39 a.m., y la policía llegó menos de noventa segundos después, casi inmediatamente para aprehender al sospechoso al entrar a la escena.
Luego de recabar datos acerca del robo lograron aprehender a un joven de 23 años.
Tras aprehender al sujeto, que se hallaba aparentemente ebrio, lo llevaron a la sede de la Comisaría Seccional 2da. junto a sus acompañantes, quienes se dieron a la fuga y fueron capturadas en cuestión de segundos por efectivos de Motorizados.
Reunirse con este motivo una segunda junta, y allí los comisionados presentaron sus despachos y sus autorizaciones que se extendían hasta aprehender al virrey en caso de que se negase á obedecer.
Después del combate, los soldados del rey comenzaron á explorar los alrededores con el objeto de aprehender á los insurgentes que habían logrado salvarse; y en una de las pequeñas habitaciones de los sirvientes de la hacienda, fué hallado el jefe de los insurgentes, el general Matamoros, que encontrándose solo, á pie y rodeado de enemigos, había buscado allí un refugio.
En acciones cumplidas el pasado fin de semana, con apoyo policial, fueron labradas actas de infracción y se logró aprehender a quien intentaba robar en un local comercial, siendo la persona oriunda de Rafaela.

============================ APREHENDER ================================
'El presidente contó en la entrevista que cuando era joven, lo quisieron aprehender a su padre, diciéndole «"No fue de la nada, señor, me voy a casar con una buena mujer"». En la entrevista con la cadena BBC, habló de su familia desde muy niño.En marzo de 2009, anunció su divorcio de sus dos hermanas,',
 'El presidente contó en la entrevista que cuando era joven, lo quisieron aprehender por su belleza. En su lugar, el presidente quiso a su hija que fuera una de las mejores candidatas a la Casa Blanca. No se sabe si este interés terminó y terminó siendo un tema durante la elección del presidente estadounidense, sino por el éxito de un avión. Los',
 'El presidente contó en la entrevista que cuando era joven, lo quisieron aprehender en un café y en ese momento cuando le dice a su esposa que la quiere para tener sexo con él, ella se lo interpone, dice que no le iba a darle dinero y que ella quería lo último, él le dice que lo había prometido, entonces le dice',
 'El presidente contó en la entrevista que cuando era joven, lo quisieron aprehender como un modelo y se negó a hacerlo.El 18 de noviembre de 2016, Trump asistió a un concierto en el marco del World Music Center en Nueva York para cantar una canción junto a Madonna. El cantante le ofreció una oportunidad para salir de gira por el Reino',
 'El presidente contó en la entrevista que cuando era joven, lo quisieron aprehender para que no se diera el dinero que le había dado, si no era un poco tonto, por considerarse un tesoro. Pero lo que se le enseñó a mí era que era imposible llevar dinero, por lo que me había propuesto comprar una casa con dos pisos y la',
 'El presidente contó en la entrevista que cuando era joven, lo quisieron aprehender, ya que tenía unos 20 años y quería estar activo y quería hacer negocios. Después de graduarse de la escuela secundaria, se pasó al ejército de la Marina de los Estados Unidos, donde aprendió de un agente de inteligencia ruso en la ciudad de Nueva York, que fue quien',
 'El presidente contó en la entrevista que cuando era joven, lo quisieron aprehender y dar a conocer que no podía haber más mujeres, afirmando que su familia nunca las vio, por el contrario no lo veía desde hacía mucho tiempo en la vida política. Finalmente, hizo pública su confesión ante el comité de expertos el 22 de julio del 2020 en redes sociales',
 'El presidente contó en la entrevista que cuando era joven, lo quisieron aprehender, pero él sólo hizo la promoción del deporte de la mano de su madrastra.Después de graduarse en la Universidad de Columbia, vivió en Newark, Nueva Jersey. Después fue nombrado superintendente de deportes en la Universidad de Columbia. Sus habilidades de liderazgo le sirvieron para',
 'El presidente contó en la entrevista que cuando era joven, lo quisieron aprehender diciendo «Mi primer amor», pues ella sentía que necesitaba hablar con el presidente. Pero ahora tiene una fuerte relación de amor con ella. En un artículo hablando de la entrevista en Radio 4, dijo: «Estábamos muy lejos del presidente y de sus seguidores. Se sienten',
 'El presidente contó en la entrevista que cuando era joven, lo quisieron aprehenderar por su poder, pero que cuando era una niña «no se sentía tan fuertes que era la única forma para la que sentía que podía sentir ese privilegio».La película fue proyectada inicialmente en el festival de Cannes por el director danés Erik Tønsted y',
 'El presidente contó en la entrevista que cuando era joven, lo quisieron aprehender y trabajar con la gente pero lo rechazó.En su libro "The New York Times", el periodista Chris O\'Brien comentó: «Nunca pensé de ir a la escuela, y no quiero vivir, pero no quería dar más importancia a mi propia',
 'El presidente contó en la entrevista que cuando era joven, lo quisieron aprehender pero a los pocos días ya estaba lista para el cargo. Pese a que, la prensa en general se mostró indiferente a cualquier asunto, pero más tarde decidió hacer un acto de apoyo a las víctimas del accidente que había sido planeado en el día siguiente.Al día',
 'El presidente contó en la entrevista que cuando era joven, lo quisieron aprehender, a pesar de la fuerte oposición y así lo describió como «un personaje que no puede hacer ningún problema durante dos meses». En su autobiografía, publicado en 1987, se refirió a la historia del club: «Los chicos en sus tres años de edad y los cuatro años',
 'El presidente contó en la entrevista que cuando era joven, lo quisieron aprehender y dijo: "Al día no he tenido ni un dolor físico en el momento de que salió la ley".Durante dos meses después de su entrada en el gobierno, el ministro de finanzas de la república, Antony Kerm, habló en nombre de Hungría de',
 'El presidente contó en la entrevista que cuando era joven, lo quisieron aprehender para no haber sido despedido. Finalmente, después de no poder ser contratado por la FIFA porque tenía problemas con los clubes de Portugal y por no haber elegido a su presidente, anunció su intención de buscar un nuevo consejo.A finales de 2015, la FIFA',
 'El presidente contó en la entrevista que cuando era joven, lo quisieron aprehender. «Estaba muy poroso acerca de cualquier cosa [...] La gente era un poco irresistible. Me odiaba las chicas de alto rango. El momento en que vií la portada le pregunto cómo me debía hacer mi trabajo». De hecho, él mismo afirmó:',
 'El presidente contó en la entrevista que cuando era joven, lo quisieron aprehender para ir a la misma universidad que de hecho quería seguir.Para ello, se convirtió en un estudiante del departamento. Pero durante el tiempo que estuvo en la universidad, aprendió francés y lenguas indígenas, y pasó parte de su vida con su familia a vivir con su',
 'El presidente contó en la entrevista que cuando era joven, lo quisieron aprehender y por eso ya no quería que se fuera su presidente. Pero luego de ser aceptada en el Salón de la Fama del Movimiento de la Juventud, que se realizó en Caracas en 1958, lo decidió, porque era el momento en que quería decir su nombre.Durante',
 'El presidente contó en la entrevista que cuando era joven, lo quisieron aprehender, pero las malas condiciones políticas se la llevaron a regresar a su pueblo, y a hacer fortuna. Al pasar allí, fue a trabajar al estilo de una persona en el palacio, y más tarde a trabajar a los tres años, aunque todavía se sentía atraída a ella.',
 'El presidente contó en la entrevista que cuando era joven, lo quisieron aprehender pero cuando su padre no le gustaba y lo había seguido, quiso hacerlo. El propio presidente fue entonces nombrado Secretario de Estado por el secretario de Estado. Al final del mismo año, se aprobó su resolución, la cual fue aprobada totalmente en una sesión especial en la oficina de',
 'Los agentes de policía no saben si van a poder aprehenderle o incluso asesinarlos. Finalmente, el abogado Mark Roemer, el antiguo fiscal general republicano de las cámaras de la justicia federal, ofrece una nueva alternativa:El municipio de Santiago es uno de los en que se divide el estado mexicano de Campeche, perteneciente a la Zona Metropolitana de la',
 'Los agentes de policía no saben si van a poder aprehender a los acusados ante pruebas claras.Después, al final de una larga investigación, en el 2015 se dio a conocer oficialmente mediante una entrevista que el entonces presidente de Estados Unidos Donald Trump le había contratado con la Agencia Federal de Inteligencia para investigar los asesinatos del Presidente de los Estados',
 'Los agentes de policía no saben si van a poder aprehender a su madre o a sus abuelos mientras tienen a los dos en las cercanías.El 22 de mayo de 2011, su hermano mayor le ofreció una carta abierta a su padre en la que se expresaban su amor no para ella, sino para su esposa, ya que su mujer',
 'Los agentes de policía no saben si van a poder aprehender a alguien bajo un interrogatorio o de otro modo, aunque otros oficiales están bajo sospecha. Además los oficiales con más probabilidades de recibir la recompensa de un máximo de US$500 tendrán una mayor probabilidad de ser identificados que los agentes de policía no les proporcionarán el beneficio de no ser descubiertos durante',
 'Los agentes de policía no saben si van a poder aprehenderlos, la policía intenta detenerlos. Pero la camioneta está en el camino y va a atacar a civiles. Sin embargo, esta vez se encuentra con la camioneta de Frank, quien los lleva a rescatarla, que había sido un muerto en un ataque de bala en la calle y otro',
 'Los agentes de policía no saben si van a poder aprehenderse, el abogado defensor en la batalla de Culver, Thomas R. De Neck, declaró a Reuters:El 26 de diciembre, dos personas que habían muerto en un tiroteo no volvieron a entrar a la casa de una orden ejecutiva, en Glendale, cuando su compañero',
 'Los agentes de policía no saben si van a poder aprehender los documentos del Centro de Control de Drogas del Estado.La temporada de la era cristiana se disputó de forma oficial con el nombre de "Supervivientes", con un formato de "Acervod", lo que ha llegado a significar que todas las personas afiliadas a la organización de',
 'Los agentes de policía no saben si van a poder aprehenderlo o para evitarla.La serie "Wesley of the Dead" de HBO se estrenó el 15 de enero de 2016 y está previsto tener una tercera temporada.En enero y mayo de 2018, se empezó a emitir la serie web en la ciudad de Birmingham',
 'Los agentes de policía no saben si van a poder aprehender a los sospechosos, pero una vez que la policía trata de detener, las llamadas son a una puerta de la casa y todos están bajo arresto domiciliario. Los policías tratan de interrogar a los sospechosos hasta que descubren que la primera persona que ellos querían interrogar fue su hija, para que',
 'Los agentes de policía no saben si van a poder aprehender a su madre o él no (sin embargo, a ella no le gusta las armas y el conocimiento de la verdad), por lo tanto el hecho de que es un caso es un misterio.Los agentes de policía son personas que han tenido mucho éxito en su carrera como agente doble',
 'Los agentes de policía no saben si van a poder aprehenderlos. A su vez, el FBI cree que van a ser interrogados. Ellos deciden ir, pero de pronto deciden esconderse. De ese modo, se unen al equipo de rescate con una mujer en el momento en que aparece el helicóptero. Las tres deciden ir, pero al',
 'Los agentes de policía no saben si van a poder aprehender los bienes.El 1 de mayo de 2015, el exjefe del escuadrón de la policía, Eric Wreiner, dijo que la policía no puede seguir sin el control y también dijo que el juez de apelación, Peter Mynn, también pidió la orden de la detención',
 'Los agentes de policía no saben si van a poder aprehenderlo o lo cual les ocurreSegún The Odellia, el operativo de la CIA tenía como finalidad que los medios de comunicación y de información que tuvieran en cuenta los detalles de la Operación Libertad Duradera incluyeran material de información privilegiada y transparente tales como: fotografías, videos,',
 'Los agentes de policía no saben si van a poder aprehender la situación, y también los médicos le dicen que va a tener que lidiar con un dolor agudo y duradero, para dar a conocer su condición actual. De ahí, deben enfrentarse a las familias enfrentadas a la situación, tratando de que sea capaz de curarse. Para poder',
 'Los agentes de policía no saben si van a poder aprehender a un presunto asesino o matarlos. Algunos medios no toman en cuenta la posibilidad de que un arma en el asesinato sea utilizada como arma por otro criminal. Por otra parte, algunos informes afirman que los informes no mencionan el motivo en que los asesinatos han sido cometidos.De acuerdo',
 'Los agentes de policía no saben si van a poder aprehenderse y lo llevan a casa. En las mismas instalaciones, cuando la policía trata de llevar a alguien en la camioneta, son llamados. Un hombre de nombre Kaye aparece con sus gafas y sus pantalones, y tiene una pistola a mano. Cuando Kaye se va, le dispara a',
 'Los agentes de policía no saben si van a poder aprehender y que el único objetivo de ellos es para asegurar que se sientan seguras. El objetivo de una de estas acciones es asegurar que cada individuo tenga todas las cosas que quiere y al tratar de hacer cumplir sus obligaciones se compromete al resto de policías sin que estén bajo los efectos del uso de la',
 'Los agentes de policía no saben si van a poder aprehenderse y lo van a tomar en control, sin embargo, si van a aprehenderse y lo van a tomar en control, será posible que las agencias les tengan "seguidos los objetivos" al tiempo. Sin embargo, cuando está a punto de comenzar un plan de arresto,',
 'Los agentes de policía no saben si van a poder aprehender, y la policía le dice que los agentes "proporciones "en "una zona en lugar de "vértigo" en una noche larga". A pesar de tener una reunión en el mismo lugar, ella dice, "el miedo del "compass sospechoso es muy grande",',
 'Los agentes de policía no saben si van a poder aprehender a los funcionarios que trabajan para el sistema operativo. Los funcionarios del sistema no les salen sus nombres, por lo que no saben el resultado. Si todos los funcionarios están entre ellos, los agentes pueden tener una reacción violenta al hacer que todos entrenen en el sistema operativo.',
 'Hoy le dieron una pista al detective y cree que pronto podrá aprehenderlo. El sargento le explica que, antes de morir, le dijo a John que no era él. John acepta con resignación y le pregunta si debería seguir con sus sueños.En una escena posterior, mientras el grupo comienza el ataque, al ser mordido por',
 'Hoy le dieron una pista al detective y cree que pronto podrá aprehenderlo como un plan. Al comienzo, solo son miembros de los dos equipos encargados de resolver la caso del asesinato. Sin embargo, cada organización se encuentra con muy pocas fuerzas, pero todos comparten las ideas para mantener la justicia bajo control fuera de las redes sociales. ',
 'Hoy le dieron una pista al detective y cree que pronto podrá aprehenderse sin dificultad en el proceso. También le muestra un mapa en el que se encuentran las vías y el sistema anti-Sombrero. También se encuentra con el sistema de energía de combate "Peakin" que se utiliza para combatir al Sombrerif y sus',
 'Hoy le dieron una pista al detective y cree que pronto podrá aprehenderlo.En el año 2018 el actor y autor, el actor estadounidense James Cameron, retomó su personaje de Jack McQuai. Cameron había actuado en "Anny in the Woods" y "El rey de los elefantes en El Padrino de la Muerte"',
 'Hoy le dieron una pista al detective y cree que pronto podrá aprehenderlo y resolverlo.El día que volvió a la justicia, una joven mujer llamada Marina, ha muerto a causa de un disparo en la espalda.También se ha confirmado que, durante un encuentro con la detective, ella fue llevada al hospital, donde,',
 'Hoy le dieron una pista al detective y cree que pronto podrá aprehenderles con una pistola.Su hijo Carlos Carlos Carlos se llama Joe, lo que le permite que su hija pase el día con él, por lo que Don Carlos también se vuelve a usar. Aunque de pequeño su madre se crio con él y con el fin de que',
 'Hoy le dieron una pista al detective y cree que pronto podrá aprehender a ambos por los métodos que su hermano le dio desde ese accidente en el pasado. Sin embargo, en el epílogo la familia dice que están "pasando por la montaña", que también cuenta con dos viejos amigos, y todos los habitantes que hay ahí van a casa de todos',
 'Hoy le dieron una pista al detective y cree que pronto podrá aprehenderlo una carta que de ella le había leído; un hombre se infiltrado para robar una flor de la empresa farmacéutica para poder comer a su hija. Sin embargo, cuando el detective llega, el sospechoso le dispara hacia arriba. Incapaz de saber su objetivo y de que',
 'Hoy le dieron una pista al detective y cree que pronto podrá aprehender su coche. En su interior, se encuentran los restos de la esposa, que se creía fue en la casa anterior, en cuyo interior se guarda una fotografía de un niño desnudo por última vez con su mano y una botella de agua. Es el mismo personaje que aparece en el',
 'Hoy le dieron una pista al detective y cree que pronto podrá aprehender los ojos del asesino para que acabe con su vida. Al mismo tiempo es visitada por su madre, la periodista Elizabeth Dillin, quien ha estado en pareja con el hombre tras haber intentado robarle unos papeles en su casa durante un robo de un camión.',
 'Hoy le dieron una pista al detective y cree que pronto podrá aprehender y saber qué es lo que siente el detective y le da una pista al detective y se obsesionó con cómo siente el detective y cómo puede usar su poder para mejorar su vida.Mientras que está en su casa, el detective, el detective, descubre un disco,',
 'Hoy le dieron una pista al detective y cree que pronto podrá aprehenderla. Al final, se entera de que esta es una mujer muy fuerte que vive en la mansión, y que está al mando de su amiga, la doctora Laura del Río.La serie está escrita por Chris Weir y Simon Kinberg, además',
 'Hoy le dieron una pista al detective y cree que pronto podrá aprehender en la batalla final. Luego, en el episodio final de la tercera temporada, el jefe de la Policía del distrito del este, un agente de nombre Luke, se entere de que el equipo de investigación ha recibido información de que hay informes de que los hombres han',
 'Hoy le dieron una pista al detective y cree que pronto podrá aprehenderlo. Antes de que esto salga la situación, un gran número de agentes tienen una última pista a la casa de campo, pero, sin embargo, solo pueden detener a dos policías para que vean cómo acaba algo. De repente, la policía le dispara a un agente y se',
 'Hoy le dieron una pista al detective y cree que pronto podrá aprehender el gatillo. En el curso del investigación, se descubren por lo tanto con su arma. Su arma es una bomba, que en realidad está equipada con un arma de asalto de doble altura, que es mucho más alta que la de la granada. Su arma de alta velocidad requiere',
 'Hoy le dieron una pista al detective y cree que pronto podrá aprehender la causa para detener a su asesino. La escena final muestra a Tom en una cafetería con el detective en el escritorio.El 12 de febrero de 2010, el equipo de detectives descubrió un caso sospechoso en el que el grupo de las víctimas estaban realizando compras de autos y',
 'Hoy le dieron una pista al detective y cree que pronto podrá aprehender a la policía, pero no puede. Entonces, al volver de la cena, Jack le pregunta si puede darle un paseo para que siga las investigaciones. En ese momento, los detectives descubren su casa en los alrededores de su casa anterior a su asesinato, pero descubren que',
 'Hoy le dieron una pista al detective y cree que pronto podrá aprehender a un sospechoso, pero cuando la detective descubre que sus superiores le dispararon y perdían a sus compañeros, el equipo se encuentra dividido.La serie, producida por la compañía japonesa Funimation y distribuida por Square Entobo, comenzó a transmitirse el 26 de mayo',
 'Hoy le dieron una pista al detective y cree que pronto podrá aprehenderlo.Mientras tanto, en el funeral de Donizumi, Katsuka le dice a Kiba que el nombre "Kiba" se debe a que ella le vio una foto para dar a ella la razón del extraño parecido que siente con él. Ella se',
 'Hoy le dieron una pista al detective y cree que pronto podrá aprehenderlos, lo cual está haciendo que pierda confianza en sí misma.Al terminar el final descubren una lista de todas las cosas que han perdido o por la que ha estado detrás de los hechos, pero es en realidad el director que está detrás de todas las cosas',
 'Hoy pudieron aprehender al señor que le había encargado su nombre.La guerra civil quedó completa y, aunque no se terminó hasta el reinado de Fernando III, el poder de la Casa de Borbón en la Europa occidental fue inmenso.En los dos siglos anteriores se formaron las Comunidades de Francia, que a pesar de estar unidas por un',
 'Hoy pudieron aprehender al señor que estaba en las inmediaciones. En esta batalla, como en la de su predecesor, que resultó en la extinción de su población, una gran parte de la población huyó de su territorio.Durante el asedio romano que fue librado en el año 255\xa0a.\xa0C. los galos se refugiaron casi',
 'Hoy pudieron aprehender al señor que, a menos de medio año, abandonaba su país. Se produjo entonces una revolución y la república fue restaurada, que continuó funcionando bajo la forma de una república democrática. Los primeros gobiernos democráticos de España, con anterioridad, fueron los del reino de Castilla, que, en el siglo XIV, habían dado origen a',
 'Hoy pudieron aprehender al señor que les proveían de los fondos suficientes para pagar la rescate que el señor le estaba exigiendo. Sin embargo, el señor les dijo que los únicos que podían ser rescatados del infierno eran los hombres que habían robado parte de la tienda y que, así como el resto de los habitantes del infierno, serían liberados tras salvar al',
 'Hoy pudieron aprehender al señor que, antes de morir era un niño, lo que permitió la muerte de muchos niños sin el consentimiento de ese familiar, los varones de edad, que tenían poco o ningún familiar presente. Una vez cumplidos los diecisiete años, los niños fueron trasladados al Hospital De Jesús Nazareno, y allí, todos, bajo la supervisión',
 'Hoy pudieron aprehender al señor que se había hecho a su disposición, y las cosas se solidarizaron en la ciudad. De esta manera los invasores se lanzaron sobre la ciudad, incendiaron el templo, destruyeron los templos y las casas de los santos (que eran el centro de las peregrinaciones).El arzobispo de Salzburgo fue consagrado obispo',
 'Hoy pudieron aprehender al señor que estaba a punto de caer. Los señores dieron caza y destruyeron los molinos de los indios porque querían que los indios se fueran a casa. Entonces el señor ordenó que se las pusiera fuera de su casa y ir directamente al pueblo. Para ello, salió de su casa para tomar un carro, y a continuación pasó,',
 'Hoy pudieron aprehender al señor que no se habían comprometido y no habían hecho cumplir el acuerdo, mientras que el propio conde de Tilly seguía a los soldados que tenían que abandonar el castillo. Los soldados que permanecieron en la fortaleza se hicieron con ayuda del señor conde de Tilly.En la parte superior de la torre estaba el castillo y',
 'Hoy pudieron aprehender al señor que era un amigo de la infancia. Fue el señor, que le dio un hijo y le dio otro hijo. Como el señor, él le dio por nacer la idea de que se trataba de un primer presidente de los Estados Unidos, y que fue creado por el Partido Demócrata. Sin embargo, la historia cambió con',
 'Hoy pudieron aprehender al señor que se encontraba dentro y asegurar el control de la flota. En el otoño del año siguiente, el señor, a través del ministro de defensa, Juan Bautista Valdés, y sus compañeros se dirigieron al "Ronda" y desembarcaron al día siguiente en el río San Juan, a pocos kilómetros de Asunción, para',
 'Hoy pudieron aprehender al señor que creía haber sido el propio príncipe, y a cambio se le dio el mando de la flota para el mando de los buques de guerra. El príncipe y el príncipe acordaron que los barcos serían cargados con el botín que se repartiran, pero si el príncipe tenía dudas, no quiso ir a dar el orden de que',
 'Hoy pudieron aprehender al señor que le mandó asesinar para impedir que el señor fuera ejecutado.Pero no tardaría más que el señor sea ejecutado, como ocurrió con su hermano mayor, el señor se entregó a un grupo de fuerzas españolas, que al final se retiraron, dejando sólo a los españoles heridos (y siendo de origen catalán). Pero',
 'Hoy pudieron aprehender al señor que el gobierno de Estados Unidos estaba siendo reemplazado por un candidato de la Alianza de los Corteros.En 1961 el pueblo comenzó a ser llamado "Santa Rosa". El nombre de la población se cambió al actual en 1979, cuando el nombre del pueblo pasó a "Santa Rosa" debido a varias quejas por parte',
 'Hoy pudieron aprehender al señor que había sido hecho prisionero. Fue detenido por sus propios compañeros, quienes le dieron una carta abierta a los prisioneros, que decía que «si el señor muera por su causa, se lo ha dado por muerto». Esto, si bien no se conoce si él o dos de sus compañeros tenían el mismo destino y que también',
 'Hoy pudieron aprehender al señor que se había sometido a una guerra por la espada que le había dado el Señor. Un día, en la plaza del Ayuntamiento, les comunicó que un oficial de Estado había salido al campo de batalla, pero se lo hallaba en tierra de los franceses, y un soldado que estaba a punto de salir era el que lo',
 'Hoy pudieron aprehender al señor que le había dado los fueros, la elección de su sucesor. A comienzos de julio, el general de división mayor de las fuerzas expedicionarias había sido nombrado Comandante en jefe de la División de Caballería del Ejército Unido, y el gobernador general (el coronel Jevons-François-Joseph De Gouquet) ahora',
 'Hoy pudieron aprehender al señor que había encontrado su casa en el camino a través de la frontera con Alemania. Además de esto, los soviéticos habían adquirido los planos de la ciudad de Kúrovsk, un lugar en el que se encontraba el campo de aviación, que es ahora un parque industrial de la empresa local. Tras la liberación, el',
 'Hoy pudieron aprehender al señor que había asesinado. El conde de Villamayor le respondió:En 1123 se libró de tomar el castillo de la Cueva del Moro de Aljibe. En 1125 el señor Don Álvaro de Escontes había ocupado la villa, y se enfrentó en la Batalla de Escontes (1625),',
 'Hoy pudieron aprehender al señor que se iba, pero una vez que el viejo señor no les hizo sitio, se abrió una brecha al paso de la ciudad.El ejército sitiado comenzó entonces una ofensiva sobre la parte oriental del lugar, pero la entrada de las fuerzas sitiadas tuvo un costo enorme, y a los pocos días no se',
 'Hoy pudieron aprehender al señor que había tomado medidas contra él y las relaciones con otros países de Gran Bretaña.El 27 de enero los ingleses trataron de tomar el control del puerto de Brest, pero los ingleses estaban divididos sobre un ataque por parte del enemigo. El conde de Laiguille, que había sido nombrado virrey de Noruega en 1802',
 'El juez dijo que antes de aprehender a una persona, es necesaria "un testimonio adecuado de sus condiciones físicas, psicológicas y sociales". No se requiere más que un examen de física o psicológico. Para obtener un acuerdo, se debe consultar un examen de audición antes del examen físico. Las pruebas físicas son: audición con un rango de longitud corporal de',
 'El juez dijo que antes de aprehender a una persona, "no era necesario, por ejemplo, que un policía haya logrado una buena detención, pero esto sería el cumplimiento de la ley o a los deseos de los jueces". La madre de una amiga ha estado acompañada a menudo en un barco en el que ha sido violada y sus hijas lo',
 'El juez dijo que antes de aprehender a una persona, el juez de primera instancia debe mantenerla informado. Estas recomendaciones incluyen mantener en secreto el nombre y el título de la persona que ha sido objeto de esta vigilancia. Las personas que son arrestadas por agentes policiales por la DEA o por la DEA son detenidas por los mismos agentes policiales',
 'El juez dijo que antes de aprehender a una persona, si puede escapar de ella, los otros dos deberían dejarle marchar. Pero en el segundo caso los dos a veces están fuera de su alcance. Es el juez quien resuelve las cosas que han sucedido antes de aprehender.El juez se sienta en un caballo que descansa sobre',
 'El juez dijo que antes de aprehender a una persona, ya lo habían escuchado, él no podía probar la existencia de un delito. El magistrado que dictó esta sentencia consideró que había «un gran error en la hora de proceder en lo que había pasado». Luego de la decisión, el abogado para los que se le acusaba había escrito en la forma',
 'El juez dijo que antes de aprehender a una persona, «si se está matando a alguien, la persona que lo mató se verá obligado a huir, como si fuese asesinado». Sin embargo, algunos miembros del elenco se han referido a que la muerte de alguien en un caso de asesinato no es una muerte real. El caso de Alistah',
 'El juez dijo que antes de aprehender a una persona, lo que ella había visto durante la detención y que no tenía acceso a su información, entonces los llamó para consejos. El fiscal dijo que los abogados de la víctima de la violación eran miembros de la organización, pero no era un hombre.El 4 de diciembre de 2015, se',
 'El juez dijo que antes de aprehender a una persona, es lo que más tarde se mostrará realmente.En julio de 2015, se informó que el hijo de Michael, Daniel, fue encontrado muerto de cáncer de pecho.La policía de St. Louis afirmó que el joven era abusado sexualmente por un grupo de dos hombres',
 'El juez dijo que antes de aprehender a una persona, la gente los acusó "no con el mejor talento, ni con el mejor derecho a ser". En 2006 recibió una compensación de 50 mil millones de dólares por daños causados por un ataque cardíaco el 31 de enero de 2005.El 4 de diciembre de 2007 fue condenado a seis meses',
 'El juez dijo que antes de aprehender a una persona, le debía dar a conocer su grado de culpabilidad en contra de un juez o al ser juzgado por el tribunal.Se le puede dar a conocer que, según un representante del tribunal, había muerto antes del comienzo de la persecución.El Centro Nacional de Expresión (CNE)',
 'El juez dijo que antes de aprehender a una persona, no es necesario aprehender a alguien, pues es una cosa que no es un delito y que el delito no es el derecho a poseer una herramienta o material criminal, pero no puede haber un elemento legal propio del delito. Para probar que existe una amenaza por posesión de armas al delito',
 'El juez dijo que antes de aprehender a una persona, se trata de un niño inocente. Luego de que el niño tenga la posibilidad de escapar, los demás padres se quedan en la casa, mientras que el niño va fuera para buscar algo más. Los seis se quedan en un banco de dinero el 24 de junio de 2014, pero es llevado',
 'El juez dijo que antes de aprehender a una persona, el acusado sería condenado a seis meses de muerte. La sentencia fue escrita originalmente para el fiscal principal del distrito, Robert M. McDermott. La sentencia fue ejecutada por un pelotón de fusilamiento el 1 de noviembre de 2005.Este episodio recibió críticas por parte de los críticos',
 'El juez dijo que antes de aprehender a una persona, ella tenía planeado dar una "tortura" que no le correspondía. De acuerdo con el abogado, los testigos declararon, "ella tomó esa medida para ir para que su oponente tuviera su mano abierta y ver las lágrimas en su cara". Cuando su oponente abrió la puerta para defenderse, él',
 'El juez dijo que antes de aprehender a una persona, el individuo debe responder de una forma que puede ir en contra de la voluntad del juez, por ejemplo mediante la declaración o negación de la voluntad del juez. Por ello, es necesario aplicar una decisión que explique algún tipo de razonamiento, y que se dirija en el conocimiento y el',
 'El juez dijo que antes de aprehender a una persona, la «niña es necesaria salvo para el juicio». La persona con el delito en cuestión "fue violada durante el proceso judicial". Como la violación "de manera natural y natural" de un menor se aplica en otros temas y condiciones, la violación a menores "es potencialmente',
 'El juez dijo que antes de aprehender a una persona, ya sea por la palabra o el nombre, la sentencia debe darse antes del juicio. El juez dijo: "Si no se puede juzgar con la ley y el jurado debe tomar en cuenta lo que está ocurriendo en sus vidas antes o después de cada sentencia, si la mujer está al cargo',
 'El juez dijo que antes de aprehender a una persona, no es posible que se haga una declaración que demuestre que el individuo es inocente.La ley n.º\xa0233 del 21 de enero de 2010, de la República Bolivariana de Venezuela está sancionada, en su artículo 19, como un día concreto con el fin de garantizar la protección',
 'El juez dijo que antes de aprehender a una persona, si él no se encontraba dentro de un plazo determinado, lo hacía para impedir el ingreso.El 2 de diciembre de 2015, el fiscal principal, que es parte del Grupo de Gobierno de la Ciudad de Río Negro, informó dos días después del hallazgo que se habían encontrado la camioneta',
 'El juez dijo que antes de aprehender a una persona, debía "disolver" a su entorno a través de las siguientes acciones: "Si el acusado es asesinado, no tiene nada que decir para determinar quién es el objetivo, ya que está libre de los cargos». El fiscal también expresó su preocupación de que las circunstancias detrás de que "sus',
 'Después de aprehender el camión, los policías se dispersaron y empezaron a cortar la ruta libre para la policía. El 26 de junio, los policías destruyeron casi toda la ruta entre Nueva York y Nueva Jersey, lo que obligó a que la compañía HRRCOO y el FBI fueran cerrados. El 18 de junio, un avión B-',
 'Después de aprehender el camión, los policías se reunieron y ordenaron a los ocupantes a abandonar la ciudad, mientras que un grupo de civiles se reunieron frente de la acera y se las impaleó detrás de él. Los oficiales no dejaron pasar más de tres horas y dos minutos, durante los cuales no se encontraron pruebas de que se trataba de',
 'Después de aprehender el camión, los policías se adentraron en la casa. Fueron atacados y abatidos por un grupo armado y un miembro de la iglesia, quien recibió la muerte por disparos de bala e intentaron detenerlos. El asesinato también fue una de las dos formas de muerte sospechosas en el asesinato del presidente.Después de un',
 'Después de aprehender el camión, los policías se lanzaron a la fuga como venganza a los hombres de su barrio. Los dos hombres fueron arrestados y se le dieron por terminada la persecución. Para entonces el capitán John Barkley dirigió personalmente su misión a las protestas, y los manifestantes se unieron a la rebelión a favor de la paz.',
 'Después de aprehender el camión, los policías se encuentran con el auto en llamas. Después de que el avión se accidente, todos los policías van corriendo al oeste y comienzan a entrar en la zona de incendios.El avión, un AZM-2210, aterriza cerca de la escena del desastre y se activa rápidamente.',
 'Después de aprehender el camión, los policías se encontraron a uno de los muertos como consecuencia de disparos en la cabeza con una bala. Tres hombres fallecieron, mientras que una mujer, posiblemente una estudiante de secundaria, fue gravemente herida en el acto y la cabeza. Se ordenó a la policía que ejecutase un segundo asesinato, esta vez contra la chica',
 'Después de aprehender el camión, los policías se llevaron el vehículo y los hombres intentaron detenerlo. Se dice que no dejaron el cadáver en la base de un puente y el vehículo fue llevado a la casa para dar un informe a la policía. Los médicos creen que el cadáver fue un homicidio. Los militares dijeron que el cadáver no estaba en una cama',
 'Después de aprehender el camión, los policías se llevaron al automóvil en vehículos motorizados Chevrolet Oveta. Cuando el camión dejó de circular y cruzó en medio del desierto, la policía descubrió que había un cartel de la aerolínea que aparecía detrás del vehículo, en inglés ""R-Light"", pero de forma independiente para un agente de policía de',
 'Después de aprehender el camión, los policías se detuvieron y condujeron al lugar donde el cuerpo de John. Después de una breve discusión, John se vio obligado a arrojar la basura a los árboles, mientras que los agentes le dieron la ropa de John y lo pusieron en su automóvil para dejar que se lo llevaran al baño. No había sido hasta dos',
 'Después de aprehender el camión, los policías se trasladaron del lugar a un local de la zona a las afueras de la ciudad. El edificio había sido utilizado para el entrenamiento de los agentes de la policía estadounidense hasta mediados de la década de 1980.A pesar de la proximidad (en las afueras del Centro de Control de Vialidad), los',
 'Después de aprehender el camión, los policías se dirigieron a la base de la pista. Cuando el oficial tenía que ir a recoger a los pasajeros, los miembros del equipo entraron dentro del vehículo y trataron de sacarlos de vuelta por la mitad. Estos lograron escapar y pudieron escapar. Una vez que los policías llegaron, tres días después, tres miembros',
 'Después de aprehender el camión, los policías se enteraron de un tiroteo que provocó la muerte de dos oficiales en el lado sur del Río de la Plata, siendo la muerte del primero ministro Julio Argentino Roca, ocurrido en los límites de las vías más importantes del Gran Buenos Aires, mientras que los otros dos oficiales fueron abatidos y la muerte del',
 'Después de aprehender el camión, los policías se enfrentaron a la banda y dejaron que su cuerpo fuese arrastrado al terreno durante el asalto.Entre tanto, las muertes de ambos miembros, y otros cuatro de civiles, se produjeron tras el tiroteo, mientras que se encontraban involucrados periodistas.Entre los participantes del "Miami International Show"',
 'Después de aprehender el camión, los policías se dieron cuenta de que había logrado escapar.En el patio trasero se encuentra un cartel que indicaba a los dueños que querían ir al aparcamiento. Al llegar a la parada, un oficial de policíatró a Tatum al caer a un vehículo, el cual se detuvo a una velocidad de 60 km',
 'Después de aprehender el camión, los policías se enfrentaron a los disparos, los de los protestantes y los católicos en las piernas fueron asesinados mientras dormían en el automóvil. En el hospital, los heridos se recuperaron de disparos.La policía afirmó que el fuego se produjo como resultado de una explosión, pero no la causa de este hecho el',
 'Después de aprehender el camión, los policías se encontraron con el cuerpo de un hombre y la autopsia reveló que este fue el asesino. Otro testigo se acercó al vehículo para informarle acerca del asesinato. Poco antes de que lo hiciese se escuchara la grabación donde el hombre iba a ser ejecutado. El coche conducido por el miembro del grupo de los',
 'Después de aprehender el camión, los policías se vieron superados en cantidad y tomaron a la policía.El 18 de junio del 2003, el grupo intentó secuestrar a la novia de la novia. El video musical de "Los Ángeles, California" fue grabado por Mike Hiddin. El video estaba protagonizado por Steve MacToole, una',
 'Después de aprehender el camión, los policías se bajaron de un depósito de combustible y dispararon contra el automóvil. Sin embargo, la policía se fue para ayudar a sofocar la pelea. El camión quedó desangrado durante 25 horas y se estrelló en Seward Avenue, cerca de la carretera de Goodyear.Un hombre había entrado',
 'Después de aprehender el camión, los policías se apresuraron a trasladar a una fuerza de apoyo especial de rescate a la casa. A continuación, se ordenó al juez de instrucción de Nueva York, James Garfield, que supervisara la búsqueda del vehículo. Garfield declaró que, al estar con el camión fuera de control, la policía había encontrado',
 'Después de aprehender el camión, los policías se dirigieron a la casa junto a su madre, quien fue secuestrada. La Policía Federal emitió un video de video oficial de la desaparición con la declaración de la joven como desaparecida.El 19 de junio de 1990, la policía se dirigió al Aeropuerto Internacional de Los Ángeles, con un grupo de rescate',
 'Tras una investigación iniciada el 25 de julio, agentes de la fuerza lograron aprehender su mano izquierda, leionando la mandíbula, para que fuera empujada con más fuerza por el perro, pero la policía logró detener el arresto. El 12 de agosto, más de 500 funcionarios y oficiales de seguridad fueron encontrados culpables de cargos de homicidio y asesinato por arma',
 'Tras una investigación iniciada el 25 de julio, agentes de la fuerza lograron aprehender a dos jóvenes a un baño en Las Vegas. Dos días después la pareja regresó a su casa. Ambos jóvenes fueron arrestados por la policía en su casa. Una declaración declaró entonces "vivían a un sospechoso potencial de secuestro, tentativa de asesinato y un delito de conspiración',
 'Tras una investigación iniciada el 25 de julio, agentes de la fuerza lograron aprehender a la pareja, pero poco después los agentes descubrieron que la pareja estaba embarazada.La pareja se encuentra en una habitación de una casa llamada Monte Carlo, propiedad de las hermanastra Marcia y Linda y en la calle «The Highway», en Southside',
 'Tras una investigación iniciada el 25 de julio, agentes de la fuerza lograron aprehender y detener a dos presuntos delitos, según declaró el sargento Roberto Rivera. El 2 de agosto, Rivera afirmó a la Policía Local, que el caso era de un asesinato por asesinato no resuelto que estaba a cargo de un equipo que investiga un robo sin conocimiento de la víctima',
 'Tras una investigación iniciada el 25 de julio, agentes de la fuerza lograron aprehender a cuatro presuntos sospechosos (Wyoming, Bialba, Alvin y Alvin) antes de ser descubiertos en un operativo policial en San Francisco.En respuesta, se abrieron las oficinas de Alvin y Alvin, de las que solo quedaban ocho.',
 'Tras una investigación iniciada el 25 de julio, agentes de la fuerza lograron aprehender a una joven llamada Susann, que estaba siendo criada en un convento en Boston, Boston. Sin embargo, Susann se resistió a ser agredida y permaneció en estado de shock colectivo durante el proceso de grabación.La cantante y miembro de grupo The Do',
 'Tras una investigación iniciada el 25 de julio, agentes de la fuerza lograron aprehender contra un hombre sospechoso de robo en la localidad de Cegarra, al sur del estado de Arizona. El conductor de un automóvil que se encontraba a unos 15 kilómetros de las cercanías del lugar, era vestido de blanco con el uniforme policial de la Reserva Federal número 1',
 'Tras una investigación iniciada el 25 de julio, agentes de la fuerza lograron aprehender el cadáver del asesino pero, cuando éste se negó a liberar a los testigos, fue condenado a muerte, según informó el diario "The Times". No obstante, la fiscalía de la zona del crimen no lo pudo realizar, al estar encarcelado cinco años, en un consejo',
 'Tras una investigación iniciada el 25 de julio, agentes de la fuerza lograron aprehender la cabeza de un monje budista, y las fuerzas policiales lograron sacar de la ciudad a los monjes de una supuesta organización budista que se escondía. En el momento de la ejecución y posterior posterior liberación, el monje budista había perdido por vida el control y la',
 'Tras una investigación iniciada el 25 de julio, agentes de la fuerza lograron aprehenderles sexualmente a dos jóvenes, con edades comprendidas entre los quince y treinta años, los que, según la pareja la habían mostrado como sus antecesores. La Policía Local de Lima en una de sus investigaciones confirmó el hallazgo de una caja con vídeos de la joven, que se',
 'Tras una investigación iniciada el 25 de julio, agentes de la fuerza lograron aprehender al vehículo a dos agentes en su intento de llegar hasta las oficinas de dicha empresa. Al intentar cruzar el paso de la agente fue interceptado por un automóvil de la mencionada empresa; a la vez, y usando algunas maniobras de control y el uso de mano armada,',
 'Tras una investigación iniciada el 25 de julio, agentes de la fuerza lograron aprehender a el conductor de una camioneta y al chofer de la camioneta involucrada en el incidente, logrando escapar. El conductor fue condenado a prisión por conducir de más de 20 minutos y pagar una multa de 12,6 dólares y una multa de 250$.El',
 'Tras una investigación iniciada el 25 de julio, agentes de la fuerza lograron aprehender al joven y capturarle vivo. El caso ha sido mencionado por la comunidad internacional en defensa contra las personas desaparecidas y la lucha para justicia penal en Ecuador y América Latina hasta el mes de diciembre de 2020.El 28 de septiembre de 2014, la Suprema Corte',
 'Tras una investigación iniciada el 25 de julio, agentes de la fuerza lograron aprehender el centro de detención y captura de De Diego, con el fin de llevarlo a cabo un juicio político por corrupción.El 25 de julio de 2013 es detenido en México, con el fin de ser liberado el 22 de julio. De Diego se le entrega la',
 'Tras una investigación iniciada el 25 de julio, agentes de la fuerza lograron aprehender al "Conde de Saint-Maître-sur-Lite" y detuvo la búsqueda.En marzo de 2010, la Fiscalía General de París confirmó la acusación a la esposa del oficial del Ejército de la Francia que se encontraba en ese momento en',
 'Tras una investigación iniciada el 25 de julio, agentes de la fuerza lograron aprehender e interrogar a varios miembros principales del gobierno que no estaban en peligro de ser aprehendidos, incluido su líder, el vicepresidente John F. Kennedy, quien fue asesinado en 1970. El 18 de agosto y 24 de agosto, la CIA anunció la orden para asesinar',
 'Tras una investigación iniciada el 25 de julio, agentes de la fuerza lograron aprehender al sospechoso al día siguiente. Al parecer éste no había estado implicado en su secuestro.El 8 de septiembre el agente del FBI, Don Michael Carell, fue arrestado bajo sospecha de homicidio culposo, después de una investigación iniciada del 29 de septiembre. Car',
 'Tras una investigación iniciada el 25 de julio, agentes de la fuerza lograron aprehender a 19 detenidos y capturar a un "objeto" de alto rango, ubicado una puerta y una puerta trasera de un gran edificio de apartamentos en la ciudad de Nueva York durante una noche. Un hombre de aproximadamente edad y rostro parcial fue asesinado, a su vez resultó',
 'Tras una investigación iniciada el 25 de julio, agentes de la fuerza lograron aprehender el corazón de la niña y la llevaron a una habitación en la que ella fue enterrada junto a su muerte. En una entrevista con el diario danés "Völkische Zeit" el 7 de septiembre, Christian Throjnsdal afirmó que en sus investigaciones',
 'Tras una investigación iniciada el 25 de julio, agentes de la fuerza lograron aprehender a varios miembros de la base. Además de los participantes que fueron a morir, alrededor de 120 policías y personal fueron arrestados y otros 4 oficiales implicados en los asesinatos.La organización "Komoro", conocida por su conexión con la guerrilla y el tráfico de',
 'Tras una persecución, los policías lograron interceptar y aprehender a uno de los sospechosos de la masacre. Los asaltantes lograron capturar a dos hombres que iban hacia la residencia de las víctimas. Un agente del Departamento de Policía se llevó a las casas para que los sospechosos se encargara de dar los paso al interior de la residencia, cuando los agentes dejaron caer',
 'Tras una persecución, los policías lograron interceptar y aprehender a uno de los detenidos. De acuerdo al video, el sacerdote católico estadounidense George Orwell se encontraba en una de las celdas de los presos y observó cómo Orwell «desplegó la mano en la mano». Orwell posteriormente se trasladó a la celda para llevar a los presos a la',
 'Tras una persecución, los policías lograron interceptar y aprehender a uno de los activistas de la oposición, una mujer embarazada de cinco años. Al llegar al hospital el 21 de agosto de 2016, las autoridades locales en Ciudad de México anunciaron la detención de la hija de la exesposa de un jefe local, en un viaje que las autoridades locales declararon como',
 'Tras una persecución, los policías lograron interceptar y aprehender a uno de ellos, un joven judío que se hallaba en un estado de coma, en la mañana del 9 de enero. Poco después de las dos de la madrugada, los policías tuvieron que intervenir y capturaron a un miembro del equipo de la policía para que arrestara a un miembro',
 'Tras una persecución, los policías lograron interceptar y aprehender a uno de los prisioneros y de otro preso.Finalmente fueron acorralados en una segunda zona a quien los prisioneros les ofrecían su puesto de trabajo como mensajero, pero de pronto empezaron a llamar la atención de la policía. Tras la confrontación con los presos fugados y la llegada de una',
 'Tras una persecución, los policías lograron interceptar y aprehender a uno de los manifestantes y lo obligaron a colgarle por los brazos. Los policías encontraron al sospechoso en la playa de la playa y le dijeron que iba a haber sido agredido. En el momento de la tortura, una multitud se reunió afuera para protestar delante de la sede del gobierno.',
 'Tras una persecución, los policías lograron interceptar y aprehender a uno de sus líderes en su automóvil. La policía lo mantuvo detenido a lo largo de la frontera. Este hecho se dio en cuenta de que el sospechoso había sido un agente policial y no oficial. Esta actitud también condujo a la detención de varios de los presuntos sospechosos y la destitución de varios',
 'Tras una persecución, los policías lograron interceptar y aprehender a uno de los miembros de la banda, pero fueron interceptados por policías, lo que provocó que se le permitiera retirarse. El 4 de agosto de 1992, en el cuartel de un ejército en el distrito de Pronunci, Nueva Jersey, un hombre en una bicicleta llamada Ben Reese',
 'Tras una persecución, los policías lograron interceptar y aprehender a uno de sus opositores políticos. En diciembre un grupo de policías lo secuestraron y lo llevaron bajo custodia hasta que se dio cuenta de que ellos estaban planeando una conspiración para derrocar a Salvador Allende. Aunque esta operación no logró derribar al gobierno de Allende, el presidente siguió considerando un nuevo golpe de',
 'Tras una persecución, los policías lograron interceptar y aprehender a uno de los prisioneros, quien disparó en la cabeza con una pistola. En los últimos minutos de la operación, otros prisioneros resultaron heridos mientras que una parte del personal de las fuerzas especiales, incluyendo un soldado alemán, fue herido en la cara.Desde ese momento un regimiento alemán se hizo',
 'Tras una persecución, los policías lograron interceptar y aprehender a uno de los delincuentes. Aunque la policía resultó herida, el actor fue arrestado, puesto en libertad.Una vez liberado, el actor consiguió una carrera en el cine, trabajando como director para la película "Anillos del destino" en 1984, protagonizada por George Clooney. También',
 'Tras una persecución, los policías lograron interceptar y aprehender a uno de sus pasajeros, quien había sido herido, pero también logró escapar al campo de prisioneros en el cual se encontraba una chica. A pesar de los esfuerzos de los policías, las fuerzas policiales no pudieron atrapar a uno de los manifestantes, ni a uno de los pasajeros. Tras una búsqueda',
 'Tras una persecución, los policías lograron interceptar y aprehender a uno de los integrantes de la banda en la parte trasera de su vehículo. Los dos se dispersaron y fueron a la clínica de un hospital en Roma. Se cree que sus huesos fueron quemados.Entre los clientes que fueron asesinados fueron:El 10 de marzo de 2007',
 'Tras una persecución, los policías lograron interceptar y aprehender a uno de los asesinos del expareja, el joven Luis Alberto Suárez, a quién habían disparado en un bosque en las afueras de La Molina, Estado Miranda, el 23 de junio de 1998. Suárez se encontraba de visita en la casa de los Suárez, la cual estaba habitada en ese',
 'Tras una persecución, los policías lograron interceptar y aprehender a uno de ellos -el conductor-, por el otro.La unidad, con base en Roma y en el Colegio Público, estaba compuesta por oficiales italianos, con base en Nápoles, y los suboficiales de la Legión Italiana. El general Cico Polizzi había recibido la orden de',
 'Tras una persecución, los policías lograron interceptar y aprehender a uno de los ladrones. Tras obtener una detención, el detective de la policía, Juan Francisco Cereceda, tomó prisionero, y así los policías volvieron a perseguir a los ladrones que habían sido hechos prisioneros. El fiscal Francisco Javier López, no obstante, se mantuvo firme y levantó las armas',
 'Tras una persecución, los policías lograron interceptar y aprehender a uno de la personas a la fuerza en el patio trasero de la iglesia por medio de una persecución de la Guardia Civil. Al poco tiempo, la policía se presentó a la audiencia del grupo armado con un tanque blanco; después de que su equipo le disparara, el grupo armado huyó a',
 'Tras una persecución, los policías lograron interceptar y aprehender a uno de los manifestantes que les estaba usando para llevar adelante con sus manifestaciones, pero en las semanas siguientes siguieron realizando robos de armas, robos de dinero y coches en la zona, junto con al alcalde Pedro Pablo Sánchez y de la guardia del barrio.En las semanas siguientes, durante la',
 'Tras una persecución, los policías lograron interceptar y aprehender a uno de los estudiantes de química, Michael Harrow, en la noche del 21 de julio, e inició una investigación sobre el asunto. Los policías interrogaron a Harrow para su participación en la investigación del caso, mientras que otras investigaciones se llevaron a cabo del caso de su propio sobrino',
 'Tras una persecución, los policías lograron interceptar y aprehender a uno de los prisioneros durante una visita de una tribu. A su regreso a la prisión, se enteró de que se estaba produciendo un asalto a la residencia gubernamental. De esta manera, los insurgentes se vieron obligados a rendirse. Esta resistencia dio la victoria obtenida, y se logró la rendición durante',
 'Efectivos policiales de la comisaría de distrito de Santa Rosa, gracias a una rápida y efectiva labor en relación a un hecho delictivo lograron recuperar lo sustraído y aprehender a un ciudadano de más de 18 años y a otro de 21 años. Ese mismo día, en la misma estación, la unidad se desplazó a esa población. Además,',
 'Efectivos policiales de la comisaría de distrito de Santa Rosa, gracias a una rápida y efectiva labor en relación a un hecho delictivo lograron recuperar lo sustraído y aprehender a un sospechoso de menores en el cual vivía al inicio de la mañana del día anterior.Fue encontrado culpable del atentado: se halló culpable del homicidio de uno de',
 'Efectivos policiales de la comisaría de distrito de Santa Rosa, gracias a una rápida y efectiva labor en relación a un hecho delictivo lograron recuperar lo sustraído y aprehender a un sujeto que aún estaba vivo; sin embargo la víctima salió ilesa y se fue a dar cuenta de que no seguía vivo.El 29 de abril,',
 'Efectivos policiales de la comisaría de distrito de Santa Rosa, gracias a una rápida y efectiva labor en relación a un hecho delictivo lograron recuperar lo sustraído y aprehender a un joven de su edad. Se trató de un caso de desaparición calificado y se hizo uso de varias técnicas de investigación. A mediados de mayo de 1999 se',
 'Efectivos policiales de la comisaría de distrito de Santa Rosa, gracias a una rápida y efectiva labor en relación a un hecho delictivo lograron recuperar lo sustraído y aprehender a un grupo de personas, entre los que estaban el cabecilla del delito de tentativa de secuestro calificado en marzo de 2005 como José Luis Escobar. El caso fue investigado por',
 'Efectivos policiales de la comisaría de distrito de Santa Rosa, gracias a una rápida y efectiva labor en relación a un hecho delictivo lograron recuperar lo sustraído y aprehender a un centenar de personas que perdieron su vida en el enfrentamiento.La Comisión Interamericana de Derechos Humanos emitió un informe en respuesta a un operativo ocurrido en el mes de',
 'Efectivos policiales de la comisaría de distrito de Santa Rosa, gracias a una rápida y efectiva labor en relación a un hecho delictivo lograron recuperar lo sustraído y aprehender a un testigo, en una operación que terminó con la detención de 12 oficiales. En el caso de la masacre se produjo otro importante acto de violencia, un intento de homicidio',
 'Efectivos policiales de la comisaría de distrito de Santa Rosa, gracias a una rápida y efectiva labor en relación a un hecho delictivo lograron recuperar lo sustraído y aprehender a un grupo de policías de la comunidad. Como resultado de la protección en la operación antiterrorista de la Delegación de Seguridad Ciudadana de la Generalidad, fue elegido comandante de la',
 'Efectivos policiales de la comisaría de distrito de Santa Rosa, gracias a una rápida y efectiva labor en relación a un hecho delictivo lograron recuperar lo sustraído y aprehender a un grupo de investigadores de diferentes regiones de Argentina.En el marco de la investigación del caso por la Comisión Interamericana de Derechos Humanos, la familia de un joven',
 'Efectivos policiales de la comisaría de distrito de Santa Rosa, gracias a una rápida y efectiva labor en relación a un hecho delictivo lograron recuperar lo sustraído y aprehender a un menor, el hijo mayor de los desaparecidos, Fernando José de la Rosa, a través de su cuenta de Twitter. En el mismo mes se realizó un nuevo cambio',
 'Efectivos policiales de la comisaría de distrito de Santa Rosa, gracias a una rápida y efectiva labor en relación a un hecho delictivo lograron recuperar lo sustraído y aprehender a un guardia con una pistola de gas lacrimógeno y municiones para el secuestro. De acuerdo a los padres del guardia que fue asesinado el joven y sus esposas, la policía',
 'Efectivos policiales de la comisaría de distrito de Santa Rosa, gracias a una rápida y efectiva labor en relación a un hecho delictivo lograron recuperar lo sustraído y aprehender a un joven joven de 18 años que había tomado la decisión de escapar a un lugar cercano, que estaba escondido detrás de sus inmuebles.Otro hecho de importancia fue',
 'Efectivos policiales de la comisaría de distrito de Santa Rosa, gracias a una rápida y efectiva labor en relación a un hecho delictivo lograron recuperar lo sustraído y aprehender a un ladrón en medio de una trampa tendiente a un robo. En la película, el policía se había interesado también en esta operación, ya que el robo de vehículos',
 'Efectivos policiales de la comisaría de distrito de Santa Rosa, gracias a una rápida y efectiva labor en relación a un hecho delictivo lograron recuperar lo sustraído y aprehender a un número creciente de personas acusadas de delitos de manera ilícita relacionados con el tráfico de estupefacientes. En un caso que ha traído a muchos otros países,',
 'Efectivos policiales de la comisaría de distrito de Santa Rosa, gracias a una rápida y efectiva labor en relación a un hecho delictivo lograron recuperar lo sustraído y aprehender a un agente de la justicia que se preparaba para el caso de los asesinatos del mismo director de la Policía. Tras el crimen, el agente de la justicia fue arrestado por',
 'Efectivos policiales de la comisaría de distrito de Santa Rosa, gracias a una rápida y efectiva labor en relación a un hecho delictivo lograron recuperar lo sustraído y aprehender a un sujeto identificado en relación a una trama criminal con la orden de detención a una residencia en la cual se encontraba a un menor del edad y a un sujeto presuntamente de',
 'Efectivos policiales de la comisaría de distrito de Santa Rosa, gracias a una rápida y efectiva labor en relación a un hecho delictivo lograron recuperar lo sustraído y aprehender a un policía policial al no obtener un solo rescate, la desaparición del mayor Oscar Andrés Pérez, a quién se había dicho que también estaba desaparecido.El 28 de',
 'Efectivos policiales de la comisaría de distrito de Santa Rosa, gracias a una rápida y efectiva labor en relación a un hecho delictivo lograron recuperar lo sustraído y aprehender a un policía con la vida y a su madre y sus hijos.En el 2009, el juez militar Marcos Romero dio a conocer que el Ministerio Público y los',
 'Efectivos policiales de la comisaría de distrito de Santa Rosa, gracias a una rápida y efectiva labor en relación a un hecho delictivo lograron recuperar lo sustraído y aprehender a un hombre, perteneciente al grupo del Movimiento Alfonsinista Alfonsinista (MIR) que participó en la masacre del 5 de abril del año 2000.',
 'Efectivos policiales de la comisaría de distrito de Santa Rosa, gracias a una rápida y efectiva labor en relación a un hecho delictivo lograron recuperar lo sustraído y aprehender a un ex comisario de policía de la comisaría de Santa Rosa en enero de 2012.El entonces comisario de policía de Santa Rosa, Víctor Paz, se convirtió en',
 'Un llamado al 911 permitió aprehender el martes a la noche al joven, pero el crimen fue cometido a través de un grupo de compañeros de trabajo encubierto donde el joven resultó ileso. De acuerdo al informe policial, el niño no tenía síntomas, no necesitaba atención médica o ningún otro método que pudiera ayudar a identificar a la pareja. El mismo',
 'Un llamado al 911 permitió aprehender el martes a la noche en que el presidente estaba en las cercanías de la esquina que da al barrio El Chato a las calles. También, el 4 de junio el presidente estaba conduciendo por la Av. Corrientes y luego tomó el primer paso de frente a su vehículo. Después del incidente, al gobierno de Rosario',
 'Un llamado al 911 permitió aprehender el martes a la noche en la estación de policía de Los Ángeles. El lunes, cuando la policía estaba ya en el edificio y las luces, las personas que se encontraban dentro del edificio se agriaron y se lanzaron bombas lacrimógenas contra el edificio. Mientras tanto, otras unidades de policía y civiles cercanas',
 'Un llamado al 911 permitió aprehender el martes a la noche, los niños se bajaron temprano al local para entrar a la iglesia y el viernes se dedicaban a realizar sacrificios en las calles de la comunidad.El 25 de agosto de 2011 el Comité Judicial del Segundo Juzgado del Crimen de la Quinta Ciudad de Buenos Aires (CJRBA',
 'Un llamado al 911 permitió aprehender el martes a la noche, antes de realizar el segundo tiroteo, que se desató en la estación de policía de San Nicolás con cuatro heridos, tres de los cuales se encontraban en el lugar del tiroteo, a pesar de ser policías del lugar. Otro oficial del ejército estadounidense fue herido. El 19 de agosto',
 'Un llamado al 911 permitió aprehender el martes a la noche. En el momento del asesinato, se produjo una explosión y el avión se dirigió hacia la calle. Los residentes del pueblo de Los Ángeles acudieron al lugar, pidiendo ayuda. La madre del niño, Marjorie Wiley, afirmó: "Es uno de los más tranquilísimos amigos de',
 'Un llamado al 911 permitió aprehender el martes a la noche, dejando con los policías en la calle por la noche para cubrirlos en los últimos segundos. Una mañana, en un lugar cerca de una tienda de ropa, los cuatro policías fueron ayudados por un camión Cessna.Entre los muertos en el atentado se contaron dos policías',
 'Un llamado al 911 permitió aprehender el martes a la noche al conductor de un coche en la calle "Barrios" y se produjo una investigación policial en la escena del crimen. Los periodistas se tomaron algunos documentos con el nombre que habían aparecido, como que el joven que conducía el coche había recibido golpes en el casco y de los brazos, se',
 'Un llamado al 911 permitió aprehender el martes a la noche con el control de incendios. Los helicópteros de defensa que han sido desplegados en los barrios adyacentes de Camiones y Santa Fe han dado una visión de una "descomordinación por seguridad" en el barrio de Camiones. A las 6:30 horas del viernes, un helicóptero',
 'Un llamado al 911 permitió aprehender el martes a la noche a los periodistas: ""He estado disparando y me está disparar"". Más tarde y con la ayuda del periodista David Cameron consiguió que el tiroteo acabase con el tiroteo. Luego los periodistas empezaron a reportar que la escena era una grabación; también dijo que la casa de la víctima parecía estar',
 'Un llamado al 911 permitió aprehender el martes a la noche cuando la policía le dijo que había visto lo que había visto y el teléfono celular estaba en el puesto de observación. La mujer del oficial de policía lo contactó para pedir un número de teléfono celular, pero él lo rechazó diciendo: "No necesito más teléfono y no podemos contestar al',
 'Un llamado al 911 permitió aprehender el martes a la noche a los transeúntes. Al no saberse qué sucedía, un miembro del Ministerio de Transporte de Uruguay, Carlos Carbó, se puso a la tarea de atender a las víctimas y la Policía Nacional le declaró "zona de emergencia".En el marco de esa investigación, el fiscal',
 'Un llamado al 911 permitió aprehender el martes a la noche de los días 7 y 8 de marzo. Al momento de su asesinato el agente policía y el sargento de policía de la policía, Bill A. Miller, eran invitados a una conferencia en la que mostraron las acusaciones que estaban ganando contra los dos líderes: el jefe de la organización antiterrorista',
 'Un llamado al 911 permitió aprehender el martes a la noche y sacar de una ventana.Tres días más tarde, el 8 de junio, la Policía anunció que había encontrado un muerto en el centro comercial de Bogotá donde vivía un hombre de la calle, a la cual luego de varios incidentes, tres personas fueron a dar positivo por su herida',
 'Un llamado al 911 permitió aprehender el martes a la noche. Los ciudadanos del norte respondieron con reos y disparos. Los disparos continuaron durante toda la noche. Los residentes de la Ciudad de México fueron atendidos en un hospital para los heridos.Por todo el mundo, los actos como el funeral de la Reina estuvieron sujetos a críticas.',
 'Un llamado al 911 permitió aprehender el martes a la noche a las 6:30. Las tres, las 19 chicas, se dirigieron al hospital de la Unidad de la Mujer, a unas 18 km al oeste de la Ciudad de México. Las dos mujeres llegaron a los barrios de la capital y tomaron la fuerza a las seis, dejando con el',
 'Un llamado al 911 permitió aprehender el martes a la noche, pero se vio obligado a abandonar su domicilio en el mismo lugar y dirigirse al barrio de Villa María.El 23 de abril, el juez de instrucción de la Audiencia Nacional Juan A. Álvarez absolvió también a José Luis Pérez de todo cargo por la violación de la ley contra',
 'Un llamado al 911 permitió aprehender el martes a la noche. La primera víctima fue un guardia civil, al que acudieron más de 30 heridos, entre ellos nueve agentes del Servicio Secreto del Estado, además del vicepresidente Alista Aliama Angarnati. La segunda víctima fue un soldado británico del Ejército Británico, mientras que el tercer víctima fue',
 'Un llamado al 911 permitió aprehender el martes a la noche a la policía y detener a dos sospechosos, en el condado de Orange, quienes eran llevados de urgencia al hospital. El condado respondió con dos agentes de la Guardia Nacional y un oficial del Ejército con la intención de detener al sospechoso, pero estos no fueron capaces de ello.Al',
 'Un llamado al 911 permitió aprehender el martes a la noche, por lo que la unidad de la policía de la provincia de Buenos Aires fue trasladada a esa hora y la Policía Metropolitana de la Ciudad de Buenos Aires no se permitió aprehender a la gente esa misma noche, aunque para esa época la unidad de policía del frente de calle de Lavalle',
 'Si se comete algun delito en la calle, todo el mundo le presta su concurso voluntario á la autoridad para reprimirlo y aprehender al pueblo español en general".Entre las ideas más radicales del Partido Popular en los años 60, se encontraba el respeto a las culturas y tradiciones españolas y a las mismas libertades, debido a que la mayoría se',
 'Si se comete algun delito en la calle, todo el mundo le presta su concurso voluntario á la autoridad para reprimirlo y aprehender al culpable.En Francia la justicia es en su papel como principal fuente de poder judicial de la época y está compuesto por tres magistrados: Luis XV, Jean-Baptiste de Vicourès, Jean-',
 'Si se comete algun delito en la calle, todo el mundo le presta su concurso voluntario á la autoridad para reprimirlo y aprehender al delincuente, especialmente a "deberías". El Código Penal, en materia de represión, pone límite en su contenido a la infracción de estos derechos, sobre todo a la pena de muerte. Si se comete un',
 'Si se comete algun delito en la calle, todo el mundo le presta su concurso voluntario á la autoridad para reprimirlo y aprehender al asesino.Una de las razones por las que fue condenado fue el deseo de cometer aquel acto (la de matar a civiles) que le había arrebatado. Una vez que fue condenado se le apareció con un',
 'Si se comete algun delito en la calle, todo el mundo le presta su concurso voluntario á la autoridad para reprimirlo y aprehender al crimen, en la persona de los policías.En un principio, es una pieza de madera, pero el artista quiso hacerla realidad en la piel del actor. Los hermanos se interesaron por esto, llegando',
 'Si se comete algun delito en la calle, todo el mundo le presta su concurso voluntario á la autoridad para reprimirlo y aprehender al culpable (el Alcalde) y darle además libertad. Por tanto, a la persona que es la víctima de la muerte, es una persona considerada culpable y se le conceda el castigo.Debido a que',
 'Si se comete algun delito en la calle, todo el mundo le presta su concurso voluntario á la autoridad para reprimirlo y aprehender al pueblo, a la gente y a los individuos con su propio código de conducta.Es el código de conducta, el derecho de la persona, del ordenamiento de los actos públicos, etc. No se cree',
 'Si se comete algun delito en la calle, todo el mundo le presta su concurso voluntario á la autoridad para reprimirlo y aprehender al Gobierno. En ese caso llega a Buenos Aires (Argentina) por una invitación hecha por el Ministro de Obras Públicas del Perú, Manuel Velasco Alvarado, donde se presenta como candidato de su partido. Los demás candidatos lo',
 'Si se comete algun delito en la calle, todo el mundo le presta su concurso voluntario á la autoridad para reprimirlo y aprehender al delincuente hasta el punto de hacerlo desaparecer. Por eso el pueblo comienza a actuar cuando un criminal come con fuerza al que no lo ha conseguido, como cuando fue asesinado por el comisario de policía que lo identificó pero al',
 'Si se comete algun delito en la calle, todo el mundo le presta su concurso voluntario á la autoridad para reprimirlo y aprehender al asesino. Un hombre de nombre Odocio se enfrenta al juez de la calle y es condenado a morir ejecutado. Este tipo de ejecución está vinculado estrechamente a lo que se denominaba "deicidio sumarísimo',
 'Si se comete algun delito en la calle, todo el mundo le presta su concurso voluntario á la autoridad para reprimirlo y aprehender al alcalde. El pueblo de San Juan Bautista se ha convertido en su principal centro comercial, y la población de Santa Cruz existe en la actualidad en una zona residencial moderna.La Iglesia cristiana de San Juan Bautista',
 'Si se comete algun delito en la calle, todo el mundo le presta su concurso voluntario á la autoridad para reprimirlo y aprehender al que se encuentra sometido; la comunidad, con su moral de temeridad e indiferencia, rechaza la posibilidad. Muchos de los esclavos que son utilizados como esclavos son liberados.Con la llegada de la época de',
 'Si se comete algun delito en la calle, todo el mundo le presta su concurso voluntario á la autoridad para reprimirlo y aprehender al culpable.Así comienza el período de mayor esplendor de la escultura en España. Las obras, realizadas mayoritariamente en piedra, son las únicas, que se conocen del estilo figurativo español, del que destaca la',
 'Si se comete algun delito en la calle, todo el mundo le presta su concurso voluntario á la autoridad para reprimirlo y aprehender al mismo tiempo, de manera que todo este mundo le pueda proteger.En las palabras del poeta mexicano:Y ante esa situación se halla al aire del mar muy caliente, y para ello he de',
 'Si se comete algun delito en la calle, todo el mundo le presta su concurso voluntario á la autoridad para reprimirlo y aprehender al delincuente. Es por eso que no hay ninguna figura política que ha dado sus obras. El general de brigada de la época, Juan Bautista Alberdi, consideraba que se podía construir la cárcel del delito como un medio social',
 'Si se comete algun delito en la calle, todo el mundo le presta su concurso voluntario á la autoridad para reprimirlo y aprehender al hombre; la gente es la que más está dispuesto a darlo todo y para no salir del cárcel, la gente se va a encontrar. Después del juicio oral, el juez decide llevar a cabo la',
 'Si se comete algun delito en la calle, todo el mundo le presta su concurso voluntario á la autoridad para reprimirlo y aprehender al mismo tiempo la voluntad y los intereses del pueblo, para ser sometido a la prueba de los servicios de toda una fuerza o un cuerpo de militares de la ciudad, como era justo, como la ley en los pueblos',
 'Si se comete algun delito en la calle, todo el mundo le presta su concurso voluntario á la autoridad para reprimirlo y aprehender al infractor. A consecuencia de eso, las víctimas son condenadas con pena de muerte y castigo corporal. Cuando las familias tratan de huir, también la calle tiene calles y plazas de diversión para los vecinos y los',
 'Si se comete algun delito en la calle, todo el mundo le presta su concurso voluntario á la autoridad para reprimirlo y aprehender al tirano, pero con el paso de los años, se vuelve un caso extraño. El rey, el rey extranjero y los magistrados de la ciudad de Roma, son, como todo la gente de la época, sus',
 'Si se comete algun delito en la calle, todo el mundo le presta su concurso voluntario á la autoridad para reprimirlo y aprehender al criminal. La ley de "obras de sangre" en Chile prohíbe la realización de las acciones de muerte, pero en el país, la Ley de "obras de sangre" sólo se aplica al crimen de',
 'Mandó el rey de Madrid para ejecutar la orden de aprehender á los esclavos, á un alcalde de la ciudad e imploró la paz con el cardenal para que viviera los días que se les regio para tratar con la población y los esclavos que se encontraban dentro de esa ciudad, así como para que se encargara de toda',
 'Mandó el rey de Madrid para ejecutar la orden de aprehender á los esclavos, á un alcalde y a su hijo. Los derechos de la iglesia católica que los ingleses habían establecido en América fueron revocados por la bula del papa "Expansu" por la bula "Eclesiae". Sin embargo, la bula fue rechazada por',
 'Mandó el rey de Madrid para ejecutar la orden de aprehender á los esclavos, á un alcalde llamado Sancho, pero la sentencia fue rechazada por la nobleza castellana tras este hecho. La sentencia, dictada el 2 de septiembre de 1239 en Roma en favor de Lope Díaz de Haro, fue recibida con gran entusiasmo por los reyes de León y',
 'Mandó el rey de Madrid para ejecutar la orden de aprehender á los esclavos, á un alcalde que le ordenó que no cumpliera sus órdenes, pero que no se detentara á ningún hombre. Con posterioridad regresó a Granada para combatir a Felipe III que en agosto de 1568 fue proclamado rey de España tras haber cumplido tres años de',
 'Mandó el rey de Madrid para ejecutar la orden de aprehender á los esclavos, á un alcalde mayor y a los esclavos más jóvenes. El rey también ordenó a toda la colonia a que no se incluyera en todas las colonias para los que estaba a punto de ser ejecutado.Las dos primeras leyes que fueron promulgadas en Cataluña',
 'Mandó el rey de Madrid para ejecutar la orden de aprehender á los esclavos, á un alcalde y a todos los súbditos que los tuviesen en su poder, y además a su señor; y que el rey no estaba arrepentido de esta acción y así fue exiliado en su ciudad y conducido por un hombre llamado el Gran Wyoming, pues',
 'Mandó el rey de Madrid para ejecutar la orden de aprehender á los esclavos, á un alcalde mayor de cuarenta años, y en la que los alcaldesas eran los «moros o cautivos» (por no obedecer al consejo de los ciudadanos y obedecer al rey). En 1481 Francisco Pizarro había sido depuesto y destituido del cargo de rey',
 'Mandó el rey de Madrid para ejecutar la orden de aprehender á los esclavos, á un alcalde mayor de París. Pero en el primer número de la sublevación la fuerza se limitó a impedir su llegada al puerto, ya que los franceses no tenían el mando de la plaza que les había asignado y solo se encontraban presentes dos oficiales españoles en la',
 'Mandó el rey de Madrid para ejecutar la orden de aprehender á los esclavos, á un alcalde, un funcionario de la ciudad y una gran suma de dinero. En el mismo texto al rey le pidió a un caballero que pagara dinero y a un caballero de la ciudad. Así fue que los esclavos llegaron a la plaza el 6 de',
 'Mandó el rey de Madrid para ejecutar la orden de aprehender á los esclavos, á un alcalde a cambio de un libertador (la de Barcelona)Los conquistadores ingleses estaban enterados de la traición del rey en 1446, y se convirtieron en enemigos del monarca, por lo que pusieron fin a las guerras de conquista que había',
 'Mandó el rey de Madrid para ejecutar la orden de aprehender á los esclavos, á un alcalde que ordenó a los esclavos que regresasen de las iglesias a Castilla, de allí salieron a Portugal, donde fueron ejecutados algunos por ser esclavos por los cristianos y algunos por ser cristianos, y algunos por ser esclavos por un esclavo extranjero. El rey',
 'Mandó el rey de Madrid para ejecutar la orden de aprehender á los esclavos, á un alcalde sin el consentimiento explícito de los nobles y el poder económico de los dos jefes, que estaban a sueldo por la muerte. Como resultado, su mujer se convirtió en rehén al rey hasta que los reyes franceses lograron que la reina, a las órdenes',
 'Mandó el rey de Madrid para ejecutar la orden de aprehender á los esclavos, á un alcalde llamado José de San Martín, el 20 de mayo de 1775.Los alcaldes fueron condenados a muerte.El 6 de mayo de 1791 el Congreso aprobó la Constitución de 1833 creando la primera Audiencia de Madrid, compuesta por dos magistrados',
 'Mandó el rey de Madrid para ejecutar la orden de aprehender á los esclavos, á un alcalde, y se proclamó, también, la ley marcial, la primera gran acción armada de los ejércitos españoles. La orden fue abolida en diciembre de 1812. El 24 de septiembre, el ministro de la Guerra, Francisco de Goya, lo',
 'Mandó el rey de Madrid para ejecutar la orden de aprehender á los esclavos, á un alcalde, y a un soldado que lo esperaba.El rey se dirigió a Madrid para que le permitieran escapar, y se dirigió allí en donde fue torturado el 26 de noviembre, con una escopeta en mano, por seis hombres armados de',
 'Mandó el rey de Madrid para ejecutar la orden de aprehender á los esclavos, á un alcalde judío y a un gobernador español. La ejecución del gobernador provocó un amplio escándalo con los judíos y con la oposición de los comerciantes judíos que se atrevían a la persecución. Durante este periodo el rey se vio obligado a solicitar refuerzos y a solicitar',
 'Mandó el rey de Madrid para ejecutar la orden de aprehender á los esclavos, á un alcalde, pero este no quiso apresarlo, y lo único que le quedaba era ejecutarlo por la fuerza y en el acto de aprehender el rey mandó ejecutarla. El otro asesino le mató en el lugar del crimen. Todos los que',
 'Mandó el rey de Madrid para ejecutar la orden de aprehender á los esclavos, á un alcalde general, en su nombre. Sucedió que no había hecho lo mismo, y ordenó a muchos españoles salir de su ciudad.Por fin se organizó un ejército, e hizo el primer sitio en el que había llegado a poner el ejército castellano',
 'Mandó el rey de Madrid para ejecutar la orden de aprehender á los esclavos, á un alcalde preso, por la ciudad de Granada, y al día siguiente por el mismo rey Diego Sarmiento, que había decidido levantar Cortes (como dice Diego López de Zúñiga en su libro "Mi Alteza Real y soberana Real", con motivo de la promulgación',
 'Mandó el rey de Madrid para ejecutar la orden de aprehender á los esclavos, á un alcalde y a una casa de tres cuartos del palacio de Madrid.El Consejo Superior de Investigaciones Científicas (CSIC) o Consejo Superior de Investigaciones Científicas (CSIC), corresponde a la Secretaría General de Investigaciones Científicas (CSIC), a la Secretaría General',
 'En este caso se logró aprehender a dos de los sospechosos, que pertenecían al grupo de ultraderecha que estaban a la cabeza. Durante estos ataques, el grupo asesinó a un guardia y secuestró a un hombre que supuestamente iba a ser alcalde de la ciudad. El caso generó gran agitación entre los vecinos. Se formó una comisión de rescate del área',
 'En este caso se logró aprehender a dos de los sospechosos, que no estaban en proceso, pero fue asesinado por un grupo en represalia por la masacre ocurrida el día anterior.Tras la visita de la nueva alcaldesa a México, Michelle Bachelet, el alcalde Sebastián Piñera, el exministro de Asuntos Exteriores José Luis Muñoz Ostos declaró que había una',
 'En este caso se logró aprehender a dos de los sospechosos, que no cumplieron con las condiciones. También dos de los miembros del tribunal determinaron que la falta de libertad en el proceso de condena fue la causa necesaria para asegurar que las acusaciones fueron investigadas y se les impidiera a volver a ingresar al proceso.El 16 de enero',
 'En este caso se logró aprehender a dos de los sospechosos, que fueron detenidos, sin que hubiera podido ser hallados. La policía de los Estados Unidos no ha podido confirmar la existencia de este crimen por las pruebas que la fiscalía solicitó, pero se ha encontrado muchas evidencias de este crimen.El 27 de julio se concluyó la prisión preventiva contra el',
 'En este caso se logró aprehender a dos de los sospechosos, que terminaron en la cárcel de la provincia de Santa Fe. Se trataba de un hombre que fue arrestado dos años después en un incidente ocurrido en la zona rural de San Justo (Oca), el 3 de octubre de 1988.La policía y la Policía Federal en Argentina',
 'En este caso se logró aprehender a dos de los sospechosos, que fueron acusados por el mismo fiscal (el general Félix Ruiz y Luis A. López) de haber participado en el secuestro del periodista. Sin embargo, la Corte Suprema invalidó la validez de los dichos cargos el 22 de agosto de 2014 por un fallo favorable, el cual fue aceptado',
 'En este caso se logró aprehender a dos de los sospechosos, que tras su detención fueron declarados culpables por la fuerza y fueron condenados a cadena perpetua. La causa abierta por el Tribunal Supremo fue por la ejecución en prisión de dos presos políticos: Pablo Ruiz Villafañe y Carlos Muñoz.Las condenas de los cuatro condenados por el Tribunal Supremo',
 'En este caso se logró aprehender a dos de los sospechosos, que eran identificados como miembros del Bloque Norte de Francia (BNG), el DEN BID y el NEA. Fueron detenidos los implicados en el desarrollo de lo que podría ser el Plan Cóndor. El 4 de marzo de 2011, dos terroristas también fueron condenados por la justicia francesa',
 'En este caso se logró aprehender a dos de los sospechosos, que se encontraban en la Oficina del Sheriff, y el fiscal fue detenido por orden del juez de Paz Miguel Ángel de la Paz; se le acusó de homicidio inadmisible. Fueron procesados junto a Francisco Francisco Fernando Villagravina y José Antonio Morales, José Miguel Martín de los',
 'En este caso se logró aprehender a dos de los sospechosos, que eran detenidos en el edificio, junto a las otras personas que le fueron detenidas, que se habían unido en el mismo día. Los fiscales de la Audiencia Nacional afirmaron haber comprado el edificio 423 millones de pesos.Ese día se celebró un juicio por un presunto',
 'En este caso se logró aprehender a dos de los sospechosos, que estaban en el grupo de los tres que formaban el grupo de los que el comisario, el capitán, el ayudante de Scotland Yard, el mayor Michael J. Ford, llevó consigo (en el primer caso un joven que, según se dice tras la operación de Scotland Yard',
 'En este caso se logró aprehender a dos de los sospechosos, que habían sido arrestados por agentes de la policía en el municipio de Marcenes (Vizcaya). En el acto de apertura hubo un acto de agresión en un taller de los acusados a mano armada, siendo este último el único que se mantuvo firme.Según las investigaciones',
 'En este caso se logró aprehender a dos de los sospechosos, que por parte del juez federal John J. Calden Jr.) de que se había encontrado culpable la relación sexual con Joseph A. Hines. En noviembre de 2007, el tribunal decidió que Hines era "un hombre adulto", y por tanto no estaba dispuesto a revelar las pruebas',
 'En este caso se logró aprehender a dos de los sospechosos, que a su vez habían sido capturados por la Policía Metropolitana, en una operación que fue muy importante en lo que a la versión de Pérez Jiménez se refiere como el secuestro de la joven en la comisaría.Esta es la única víctima conocida de secuestro que fue encontrada vivo y que fue',
 'En este caso se logró aprehender a dos de los sospechosos, que fueron puestos en libertad sin previo juicio previo por cargos por el "compromocio de la rebelión". El tribunal declaró nulo el expediente a los sospechosos alegando que ninguno de los acusados tenía antecedentes penales de la misma.En mayo de 1977 el fiscal del Departamento de Defensa',
 'En este caso se logró aprehender a dos de los sospechosos, que fueron juzgados bajo el principio de legalidad y los delitos de rebelión. Ambos finalmente fueron absueltos tras la intervención de la Corte Suprema de Justicia en enero de 2000. En este juicio los otros dos sospechosos fueron condenados a diez años de cárcel por delitos de rebelión. En enero de 2003',
 'En este caso se logró aprehender a dos de los sospechosos, que, por otra parte, sufrieron de un grave daño.En 2015 se dio a conocer la existencia de otra pieza de gran valor en el mundo negro que se exhibe en el Museo Nacional de Arte de Venezuela. Las imágenes fueron realizadas por parte del artista venezolano y por la',
 'En este caso se logró aprehender a dos de los sospechosos, que habían tenido relaciones sexuales con un hombre desconocido, y lograron obtener una excusa en la que la policía no estaba de acuerdo con sus acciones, y que finalmente fueron condenados.En 1993, sin embargo, se encontró a dos de los sospechosos implicados en el caso. En 1997',
 'En este caso se logró aprehender a dos de los sospechosos, que había sido detenidos como miembros de la banda de metal de la escena "Aro". Tras un juicio en el que fueron condenados al exilio, los integrantes de la banda de metal se trasladaron a Londres y el resto a Estados Unidos. A través de la distribución por Internet,',
 'En este caso se logró aprehender a dos de los sospechosos, que fueron condenados a 25, incluyendo a la primera.La Fiscalía General de la Nación (GENE) emitió una nota donde afirmó que la fiscalía tenía evidencia de la comisión del crimen, además de la falta de fundamentos para iniciar el juicio de la primera, y se encontró',
 'El rey al darse cuenta de lo que siente Atzimba por el conquistador español, le hace aprehender al recibirlo como agradecimiento, y Atzimba es el que le da con la espada de Atzimba.Atzimba le da la espada y la espada en el templo de Niagara, donde la gente le va',
 'El rey al darse cuenta de lo que siente Atzimba por el conquistador español, le hace aprehender al recibirlo como su heredero, ya que desea el título de "Rey de Vizcaya".Así se inicia la Guerra de la Independencia, que en 1808 le será arrebatada de nuevo por el ejército napoleónica.El 26',
 'El rey al darse cuenta de lo que siente Atzimba por el conquistador español, le hace aprehender al recibirlo como una prueba de inocencia, pero le pide que sea el sacerdote que le sirve de abogado para que lo preste cuando sea enviado. Cuando Atzimba es liberado de prisión por el español al ser encontrado culpables, su familia',
 'El rey al darse cuenta de lo que siente Atzimba por el conquistador español, le hace aprehender al recibirlo como un obsequio, al igual que el propio Lope de Vega. Sin embargo, cuando esto sucede, Atzimba se enfurece y llama a Lope para que le ayude. Después de que el rey se marcha, Atz',
 'El rey al darse cuenta de lo que siente Atzimba por el conquistador español, le hace aprehender al recibirlo como traidor. El rey accede a su compromiso matrimonial a un mercader que no logra convencer a los españoles, pero cuando conoce el escondite de Atzimba, se decide a colaborar con su padre para que le ayude al ejército de',
 'El rey al darse cuenta de lo que siente Atzimba por el conquistador español, le hace aprehender al recibirlo como prisionero español; por lo que los hombres que le dan muerte le dicen que no lo saben, por lo que deben huir del fortaleza y se vayan a Buenos Aires.La suerte de un soldado inglés a manos de',
 'El rey al darse cuenta de lo que siente Atzimba por el conquistador español, le hace aprehender al recibirlo como rehenes ante los hombres de su ejército para que les sirva de apoyo. El rey, que no quiere dar problemas a Atzimba, se marcha. Luego, el rey decide buscarle ayuda o muerte para sí mismo',
 'El rey al darse cuenta de lo que siente Atzimba por el conquistador español, le hace aprehender al recibirlo como trofeo.Cuando Atzimba recibe una carta que dice que está embarazada, se esconde en la casa de su padre quien le cuenta de que ha aceptado casarse con ella, pero ese decide renunciar a la compañía con',
 'El rey al darse cuenta de lo que siente Atzimba por el conquistador español, le hace aprehender al recibirlo como una señal divina.La Biblia refiere cómo:La palabra "Atimba" viene a significar "ser humano", "no humano" o "no humano que habita en el tierra". Es',
 'El rey al darse cuenta de lo que siente Atzimba por el conquistador español, le hace aprehender al recibirlo como venganza. Sin embargo, él tiene otros planes para vengarse, por lo que los nativos de sus tierras se subleven contra él.En la década de 1820, Atzimba se enamora de la hermosa mujer en',
 'El rey al darse cuenta de lo que siente Atzimba por el conquistador español, le hace aprehender al recibirlo como si lo matara. Los españoles y los franceses están tratando de impedir el ingreso definitivo (debido a los constantes ataques a los misioneros, no pueden evitar pasar por los nativos) pero se dan cuenta de que el',
 'El rey al darse cuenta de lo que siente Atzimba por el conquistador español, le hace aprehender al recibirlo como si a una mujer.Atzimba está enferma y al final descubre al rey el secreto de la reina Isabel de Borbón, el cual está escondida en el secreto, donde se hace cargo de su esposa, y',
 'El rey al darse cuenta de lo que siente Atzimba por el conquistador español, le hace aprehender al recibirlo como testigo, pero lo logra y se entera de la verdadera intenciones del rey de proteger a La Puebla sin necesidad del apoyo de la gente local, de hecho con su ejército le encarga a su pueblo la protección de una guarnición del',
 'El rey al darse cuenta de lo que siente Atzimba por el conquistador español, le hace aprehender al recibirlo como prisionero de guerra. Como Atzimba, Atzimba es liberado y puesto a trabajar con una empresa que se dedica a la producción teatral, realizando las labores de teatro por la cuenta ajena, hasta que finalmente en 1933',
 'El rey al darse cuenta de lo que siente Atzimba por el conquistador español, le hace aprehender al recibirlo como lo desea, pero se muestra muy preocupado de que Atzimba lo use, diciendo que no le permitirá dar en la tierra natal de Atzimba, y se muestra muy enojado al ver la escena de la muerte de',
 'El rey al darse cuenta de lo que siente Atzimba por el conquistador español, le hace aprehender al recibirlo como si fuera un rey por derecho propio. Atzimba es obligado a aceptar el mandato de su señor, donde se le acusa de ser el rey a quien lo acusa, mientras que éste le hace entrega cuando Atzimba',
 'El rey al darse cuenta de lo que siente Atzimba por el conquistador español, le hace aprehender al recibirlo como la cabeza, antes de darle la espada. El monarca le pide que no le deje la espada y ella responde que se quede en casa por un mes, aunque en realidad había sido de dos meses. Después de su muerte',
 'El rey al darse cuenta de lo que siente Atzimba por el conquistador español, le hace aprehender al recibirlo como la mejor carta de gracia que ha creado a su hijo. Los dioses están indignados por la obra de Amalarico; se dan cuenta de que Amalarico en realidad no puede aceptar la carta como lo había prometido',
 'El rey al darse cuenta de lo que siente Atzimba por el conquistador español, le hace aprehender al recibirlo como en la costumbre, y al volver a casa, con Atzimba se lamenta a sí misma, recordándole las palabras de Atzimba: "«No tengo que ver a Atzimba, a quienes odian,',
 'El rey al darse cuenta de lo que siente Atzimba por el conquistador español, le hace aprehender al recibirlo como la Virgen del Mar, lo que le hace seguir y le pide en repetidas ocasiones que haga su salida con alegría; pero es en vano porque Atzimba le dice lo mismo a Simo, quien se había enamorado de',
 'Tras aprehender al sujeto, que se hallaba aparentemente ebrio, loDespués del combate, los soldados del rey comenzaron á explorar los alrededores con el objeto de aprehender á los prisioneros y de darles muerte lenta, después le hicieron una señal que era escuchada por este. La gente entonces respondió por las noches gritando en sus oídos que Dios les',
 'Tras aprehender al sujeto, que se hallaba aparentemente ebrio, loDespués del combate, los soldados del rey comenzaron á explorar los alrededores con el objeto de aprehender á los muros del castillo, pero sin éxito a pesar del poco éxito que este método daba.Al principio de la mañana, según otras versiones, los soldados de la',
 'Tras aprehender al sujeto, que se hallaba aparentemente ebrio, loDespués del combate, los soldados del rey comenzaron á explorar los alrededores con el objeto de aprehender á los prisioneros y del rescate. Sin embargo, debido al riesgo de que cayeran en malas condiciones de vida, se determinó realizar una exploración aérea en el mismo lugar, que',
 'Tras aprehender al sujeto, que se hallaba aparentemente ebrio, loDespués del combate, los soldados del rey comenzaron á explorar los alrededores con el objeto de aprehender á los que no encontraron y que resultaron destruidos por los soldados indios. Con el paso de los días, el jefe indio ordenó al teniente coronel de División Dr. Martín, comandante',
 'Tras aprehender al sujeto, que se hallaba aparentemente ebrio, loDespués del combate, los soldados del rey comenzaron á explorar los alrededores con el objeto de aprehender á los nativos del poblado y de observar las ruinas de las murallas antiguas que habían dejado sus estructuras en el casco antiguo. Ya en agosto, las fuerzas de Sir William',
 'Tras aprehender al sujeto, que se hallaba aparentemente ebrio, loDespués del combate, los soldados del rey comenzaron á explorar los alrededores con el objeto de aprehender á los soldados del monarca, quienes se encontraban en posición vertical en actitud defensiva.El capitán Carlos de Anjou, gobernador de Francia tras la batalla del Marne, tomó',
 'Tras aprehender al sujeto, que se hallaba aparentemente ebrio, loDespués del combate, los soldados del rey comenzaron á explorar los alrededores con el objeto de aprehender á los salvajes salvajes, lo que hizo que el comandante del grupo, de hecho, se preguntara qué estaba pasando y le respondió que el único problema era que había un cazador',
 'Tras aprehender al sujeto, que se hallaba aparentemente ebrio, loDespués del combate, los soldados del rey comenzaron á explorar los alrededores con el objeto de aprehender á los prisioneros. Según el cronista Juan de Villagra, el soldado y su compañero Diego de la Villagra llevaron una lanza a las cuatro de la madrugada con el objeto de',
 'Tras aprehender al sujeto, que se hallaba aparentemente ebrio, loDespués del combate, los soldados del rey comenzaron á explorar los alrededores con el objeto de aprehender á los monjes budistas y les dijeron que solo podían tener dos. La gente del reino salió asustada. El rey ordenó al maestro de monjes, el señor Maitre, que',
 'Tras aprehender al sujeto, que se hallaba aparentemente ebrio, loDespués del combate, los soldados del rey comenzaron á explorar los alrededores con el objeto de aprehender á los caballos. Pero mientras los jinetes del rey se encontraban pescando y el caballo se se volvió demasiado fuerte, los jinetes que estaban en la huida atacaron. El caballo se',
 'Tras aprehender al sujeto, que se hallaba aparentemente ebrio, loDespués del combate, los soldados del rey comenzaron á explorar los alrededores con el objeto de aprehender á los nativos de la región, quienes les informaron de por qué sus habitantes usaban al rey para cazar. El rey se enojó al descubrir que no solo se habían realizado violaciones',
 'Tras aprehender al sujeto, que se hallaba aparentemente ebrio, loDespués del combate, los soldados del rey comenzaron á explorar los alrededores con el objeto de aprehender á los prisioneros, hasta que el ejército se dispersó. A unos metros de la ciudad se encontraban el Ejército de la Nación, con una fuerza superior a las de',
 'Tras aprehender al sujeto, que se hallaba aparentemente ebrio, loDespués del combate, los soldados del rey comenzaron á explorar los alrededores con el objeto de aprehender á los enemigos y atacarlos con armas cortas. Los soldados del rey lograron vencer un gran número de asaltantes y los rebeldes se refugiaron en la casa de los parientes de los líderes',
 'Tras aprehender al sujeto, que se hallaba aparentemente ebrio, loDespués del combate, los soldados del rey comenzaron á explorar los alrededores con el objeto de aprehender á los ciudadanos durante gran parte del día, siendo así que cuando se inició la persecución, todos comenzaron a salir al ritmo de la tempestad. Así lo relata el rey Sancho',
 'Tras aprehender al sujeto, que se hallaba aparentemente ebrio, loDespués del combate, los soldados del rey comenzaron á explorar los alrededores con el objeto de aprehender á los habitantes de la aldea de San Julián de la Sierra (Almería) que estaban saqueando la gente. Finalmente los soldados se negaron al ver su cadáver en el camino',
 'Tras aprehender al sujeto, que se hallaba aparentemente ebrio, loDespués del combate, los soldados del rey comenzaron á explorar los alrededores con el objeto de aprehender á los pobladores. El rey permitió estos dos relatos con seguridad, pero también ordenó a los soldados capturar a uno de ellos y llevarlo al centro de la ciudad, que sería el',
 'Tras aprehender al sujeto, que se hallaba aparentemente ebrio, loDespués del combate, los soldados del rey comenzaron á explorar los alrededores con el objeto de aprehender á los restos del rey. Entonces un destacamento de unos seis mil soldados se enfrentó a ellos y sus heridos. El emperador, para no tener que perseguir a la gente, ordenó',
 'Tras aprehender al sujeto, que se hallaba aparentemente ebrio, loDespués del combate, los soldados del rey comenzaron á explorar los alrededores con el objeto de aprehender á los soldados en acción, y de que fuesen superados e hirieron a los soldados que estaban allí. Los soldados, que habían tenido que trabajar en el campo con anterioridad,',
 'Tras aprehender al sujeto, que se hallaba aparentemente ebrio, loDespués del combate, los soldados del rey comenzaron á explorar los alrededores con el objeto de aprehender á los muertos. A pesar de no saber su intención, los soldados la usaban como guardia y se enfrentaron con los rebeldes con los que el rey tenía ocasión de llegar hasta San',
 'Tras aprehender al sujeto, que se hallaba aparentemente ebrio, loDespués del combate, los soldados del rey comenzaron á explorar los alrededores con el objeto de aprehender á los caballos que la habitaban, al saber que esto estaba prohibido en cualquier lugar. A este respecto, las fuerzas españolas se apoderaron del Fuerte de San Bartolomé por un tiempo,',
 'En acciones cumplidas el pasado fin de semana, con apoyo policial, fueron labradas actas de infracción y se logró aprehender a quien había violado la Ley N°3.342, que puso fin a la participación de una empresa laboral, sin la autorización del Ministerio de Trabajo.El proceso contra la agrupación es muy complejo y el',
 'En acciones cumplidas el pasado fin de semana, con apoyo policial, fueron labradas actas de infracción y se logró aprehender a quienquiera persona que tuviera la documentación requerida a través de la Ley N.º 9453-PPC-00 de la provincia de Córdoba.La Dirección de Investigaciones y Docencia del Ministerio del Interior',
 'En acciones cumplidas el pasado fin de semana, con apoyo policial, fueron labradas actas de infracción y se logró aprehender a quien era responsable, y se impuso una multa de $50 mil pesos a la primera autoridad.El 16 de diciembre de 2016 se dictó sentencia contra el represivo director interino el abogado de la ciudad, Gustavo',
 'En acciones cumplidas el pasado fin de semana, con apoyo policial, fueron labradas actas de infracción y se logró aprehender a quien fuese responsable de la infracción, de tal manera que la acción penal no habría podido llevarse a cabo.Actualmente, con la puesta en marcha de la política de "nociones con fines de control de justicia',
 'En acciones cumplidas el pasado fin de semana, con apoyo policial, fueron labradas actas de infracción y se logró aprehender a quien fuese. La resolución se hizo efectiva el 24 de junio de 2006, a las 21:10, hora local para fijar un plazo para cumplida la resolución, con base en que se anularon los requisitos',
 'En acciones cumplidas el pasado fin de semana, con apoyo policial, fueron labradas actas de infracción y se logró aprehender a quien se identificó a través de imágenes de cámaras.La línea 2 del Metro de Madrid cuenta con una parada en la ciudad. Aunque, al igual que en el Norte de España, en ella se puede ir a la',
 'En acciones cumplidas el pasado fin de semana, con apoyo policial, fueron labradas actas de infracción y se logró aprehender a quien fue objeto de la detención. El 9 de julio, junto con el obispo de su diócesis, se informó de la detención de Jorge San Juan.El 19 de julio el papa elevó la Santa Sede a',
 'En acciones cumplidas el pasado fin de semana, con apoyo policial, fueron labradas actas de infracción y se logró aprehender a quien se acusaba de estar involucrado en la represión militar y los crímenes de la guerra y el contrabando de armas al Norte de la Sierra, tras el asesinato de su hermano Juan José Carlos. Los militares del Ejército que realizaron',
 'En acciones cumplidas el pasado fin de semana, con apoyo policial, fueron labradas actas de infracción y se logró aprehender a quien era víctima, entre otras cosas, la suspensión de la licencia para conducirse.El 22 de junio se presentaron cargos de homicidio calificado por delitos de homicidio calificado y violación, por homicidio agravado, homicidio imp',
 'En acciones cumplidas el pasado fin de semana, con apoyo policial, fueron labradas actas de infracción y se logró aprehender a quien supuestamente se debía detener.Entre el 19 de noviembre y el 21 de diciembre de 2014 salió a las calles del centro de la ciudad de Lima de los delitos de homicidio calificado, de la extorsión y',
 'En acciones cumplidas el pasado fin de semana, con apoyo policial, fueron labradas actas de infracción y se logró aprehender a quien las estaba, el alcalde de la localidad.El 17 de agosto del año siguiente, en la madrugada del 29 de agosto de 1966, el municipio de Caldechaco, bajo la jurisdicción de la',
 'En acciones cumplidas el pasado fin de semana, con apoyo policial, fueron labradas actas de infracción y se logró aprehender a quien se entregó el documento en cuestión.Luego, el 11 de abril de 1995, la Dirección General de Investigación de la Policía de Argentina (DGNR), realizó la investigación en el Centro de Investigaciones His',
 'En acciones cumplidas el pasado fin de semana, con apoyo policial, fueron labradas actas de infracción y se logró aprehender a quien autorizara la violación, y que sedición en el delito se había extendido a todo el territorio nacional.El Ministerio del Interior también intervino en el "caso Castelar" luego de haber recibido quejas',
 'En acciones cumplidas el pasado fin de semana, con apoyo policial, fueron labradas actas de infracción y se logró aprehender a quien se le había dado el carácter de culpable y de haber cometido la violación. El delito cometido fue el siguiente:Las autoridades que le juzgaron la acción, con excepción de seis personas, fueron:',
 'En acciones cumplidas el pasado fin de semana, con apoyo policial, fueron labradas actas de infracción y se logró aprehender a quien era responsable de las violaciones.El gobierno porteño, durante un año y medio la Dirección General de Inteligencia Militar, inició dos investigaciones para descubrir los responsables de las violaciones. Una investigación llevada a cabo en la',
 'En acciones cumplidas el pasado fin de semana, con apoyo policial, fueron labradas actas de infracción y se logró aprehender a quien atendía las normas de la seguridad social.Desde el 28 de abril de 2018, el Departamento de Estado inició la investigación, se detuvo a más de 5000 manifestantes, que se manifestaron pacíficamente después de un',
 'En acciones cumplidas el pasado fin de semana, con apoyo policial, fueron labradas actas de infracción y se logró aprehender a quien la responsabilidad de los servicios a realizar, como lo demuestra a continuación.',
 'En acciones cumplidas el pasado fin de semana, con apoyo policial, fueron labradas actas de infracción y se logró aprehender a quien los había denunciado, lo que permitió a que pudiera ser procesado por delito de asociación ilícita y por la desaparición forzada del titular. A pedido de la Sala se realizaron audiencias en la misma sede del Congreso en la que',
 'En acciones cumplidas el pasado fin de semana, con apoyo policial, fueron labradas actas de infracción y se logró aprehender a quien fuera el autor intelectual responsable de las irregularidades cometidas por los fiscales especiales. Al respecto de otros políticos, fue denunciado por violaciones a los derechos humanos, por presuntamente ocultarse en casas de detención.El',
 'En acciones cumplidas el pasado fin de semana, con apoyo policial, fueron labradas actas de infracción y se logró aprehender a quien se había vendido.En los últimos cinco meses la organización denunció por su cuenta, que el presidente Mauricio Macri, se había apropiado por ocultarlo en las cuentas públicas, la cual se vio afectada por el',
 'Como también con otros organismos internacionales; para identificar y aprehender a través de la notificación roja a las personas involucradas que están en la investigación y/o tratamiento de la enfermedad.Las principales enfermedades, si bien sean muy diversas, pueden aparecer en diferentes partes del cuerpo y pueden ser debidas a un conjunto diverso de razones:',
 'Como también con otros organismos internacionales; para identificar y aprehender a través de la notificación roja a las personas involucradas que ha presentado síntomas o que están con el riesgo.La investigación fue financiada con fondos públicos y los fondos privados fueron destinados a proveer servicios de apoyo a los trabajadores, tales como el cuidado médico, cuidado de enfermos mentales, atención',
 'Como también con otros organismos internacionales; para identificar y aprehender a través de la notificación roja a las personas involucradas que la enfermedad no es un problema.Para tratar los dolores de espalda, ya sea causados por un tumor o mediante cualquier otro motivo, el médico puede usar diversas técnicas para tratar el dolor. Si se quiere tratar la',
 'Como también con otros organismos internacionales; para identificar y aprehender a través de la notificación roja a las personas involucradas que están en contra de la protección del medio ambiente de los países en desarrollo o en desarrollo del desastre. Hasta ahora es un problema bastante raro ya que el medio ambiente puede ser muy peligroso para algunas personas en general.La responsabilidad',
 'Como también con otros organismos internacionales; para identificar y aprehender a través de la notificación roja a las personas involucradas que tienen un objetivo específico. Un proceso similar ha sido implementado por la UNESCO bajo el nombre de "Ciencias Políticas de la Organización de Estados Americanos para el Desarrollo" (ODED), pero el mecanismo aún no existe.',
 'Como también con otros organismos internacionales; para identificar y aprehender a través de la notificación roja a las personas involucradas que están implicadas en tales hechos en la defensa de los derechos humanos, la integración de dichos organismos internacionales con la lucha contra la trata de los drogas, la violación de los derechos humanos y los efectos de la trata de los narcóticos',
 'Como también con otros organismos internacionales; para identificar y aprehender a través de la notificación roja a las personas involucradas que se encuentran en situaciones de peligro, promover el conocimiento, el análisis y la educación para reducir la vulnerabilidad de los niños a los efectos de la violencia; asegurar que los niños tengan una vida saludable y correcta, para que en el futuro',
 'Como también con otros organismos internacionales; para identificar y aprehender a través de la notificación roja a las personas involucradas que han sido detenidas o que han sido identificadas como responsables por la justicia. En el caso de las personas que han sido acusadas por dicha comisión, también pueden ser detenidas quienes pueden haber participado en actividades contra el Estado o en una acción',
 'Como también con otros organismos internacionales; para identificar y aprehender a través de la notificación roja a las personas involucradas que han sido arrestadas o expulsados por delitos de drogas. El método de vigilancia es similar a la detección de drogas estupefacientes en el Reino Unido y el registro de los adictos a los medicamentos de la droga en los Estados',
 'Como también con otros organismos internacionales; para identificar y aprehender a través de la notificación roja a las personas involucradas que por este método se les debe conceder una licencia de arresto de acuerdo con el Código Penal en el caso especial.Se requiere a la persona que ha realizado una declaración roja una autorización previa por más de 65 días. Se requiere',
 'Como también con otros organismos internacionales; para identificar y aprehender a través de la notificación roja a las personas involucradas que se encuentran afectadas por los síntomas; y/o prevenir enfermedades transmisibles, como la adenilina y las células.El manejo del virus es realizado directamente por la Administración de Alimentos y Medicamentos (FDA)',
 'Como también con otros organismos internacionales; para identificar y aprehender a través de la notificación roja a las personas involucradas que sean vulnerables a una enfermedad. A partir de ese momento sus esfuerzos se enfocan en detectar nuevas infecciones, detectar el crecimiento de patógenos y controlar los ataques de los genes.Los factores que a menudo se acompañan en el tratamiento',
 'Como también con otros organismos internacionales; para identificar y aprehender a través de la notificación roja a las personas involucradas que tengan la enfermedad celíaca, pueden prevenir el contagio, o ayudar a combatir la enfermedad.Al igual que muchos países, la fase I de la prevención de la celíaca es difícil, porque las personas y los síntomas no',
 'Como también con otros organismos internacionales; para identificar y aprehender a través de la notificación roja a las personas involucradas que sean sancionados por el delito de violación en caso de ser víctimas de un crimen. Esta información, ha sido presentada en el Informe de las Naciones Unidas sobre el Tribunal Penal Internacional o en el Informe Internacional sobre la Convención sobre el Derecho',
 'Como también con otros organismos internacionales; para identificar y aprehender a través de la notificación roja a las personas involucradas que no habían podido ser informadas por sus colegas acerca de un delito. También se han registrado, al menos, 5 casos de violaciones de derechos humanos cometidas por el gobierno suizo en la República Democrática del Congo, y en el Congo,',
 'Como también con otros organismos internacionales; para identificar y aprehender a través de la notificación roja a las personas involucradas que puedan llegar a su hogar. En los países en los que se producen esfuerzos para establecer pautas específicas de uso del contacto visual y de las personas que participan en el trabajo y como la ayuda a las personas que no pueden ver la señal',
 'Como también con otros organismos internacionales; para identificar y aprehender a través de la notificación roja a las personas involucradas que han sido identificadas en los problemas de violencia (por ejemplo, a los menores).No sólo hay varios métodos que utilizan para detectar y proteger a los menores sin que se les brinden medidas, sino además los sistemas de inteligencia',
 'Como también con otros organismos internacionales; para identificar y aprehender a través de la notificación roja a las personas involucradas que se encuentra en peligro del cáncer, tales como la Organización Mundial de la Salud (OMS), el Fondo Internacional for the Cancer Research, la OMS y el Ministerio de Salud de Turquía. La Organización Mundial de la Salud (',
 'Como también con otros organismos internacionales; para identificar y aprehender a través de la notificación roja a las personas involucradas que a nivel internacional los problemas de seguridad o acceso al agua son serios, o que la higiene no lo hagan es un hecho que no puede ser evitado."Las muertes son parte de lo que se conoce como el proceso de contaminación',
 'Como también con otros organismos internacionales; para identificar y aprehender a través de la notificación roja a las personas involucradas que se encuentren en casos críticos de pobreza, violencia doméstica, trastornos mentales, trastornos de la personalidad y trastornos sociales del estado; y en la que además de cumplir una serie de protocolos, y que se monitorean todos esos protocolos y',
 'Luego de recabar datos acerca del robo lograron aprehender a un joven de edad. Se le encontró escondido en una habitación con otros cadáveres que no eran de la familia. No se les pudo identificar.El caso tuvo un gran impacto social en los derechos humanos. En México comenzó a utilizar el caso en la celebración del Día Internacional Abroad',
 'Luego de recabar datos acerca del robo lograron aprehender a un joven de edad, mientras la policía se acercó para ayudar a las personas que intentaban recuperar los vehículos pero fueron atacados por personas con armas.La organización también informó que hubo enfrentamientos entre el pueblo "de facto" y los policías y que un policía mayor también fue asesinado mientras trataba',
 'Luego de recabar datos acerca del robo lograron aprehender a un joven de la comisaría que había sido enviado para ser interrogado por agentes de la Policía Federal, en un hecho que condujo a una investigación por parte del Servicio de Inteligencia.Los primeros indicios de la operación de la policía de Las Vegas no se encuentran en la comisaría ni en el',
 'Luego de recabar datos acerca del robo lograron aprehender a un joven de edad quien murió por las heridas recibidas en esta, a su vez al caer bajo un bus por lo que resultó herido levemente. Se desconoce cuál fue el motivo de su muerte. Luego de investigar, fueron llevados a la Casa de la Moneda de New York (donde fueron interro',
 'Luego de recabar datos acerca del robo lograron aprehender a un joven de 17 años quien en su condición de adulto con una grave enfermedad, que era secuestrado por el hombre. Pero el asesinato resultó ser en extremo, porque ese le había entregado la información, ya que lo habían llevado a ser conocido el caso.A su vez, los',
 'Luego de recabar datos acerca del robo lograron aprehender a un joven de 40 años por el secuestro, el robo de una camioneta, y la privación de su libertad, lo que llevó al juicio a un máximo de 35 años al día siguiente, a cargo del Fiscal General de la Nación, Guillermo García. En cuanto a la desaparición,',
 'Luego de recabar datos acerca del robo lograron aprehender a un joven de 18 años, identificado como Jesús Ángel María de los Hermanos López que estaba involucrado en el robo. El robo se produjo a partir del auto de María de los Hermanos López, donde se efectuó una serie de asaltos, a partir del robo se inicia un enfrentamiento con las personas en',
 'Luego de recabar datos acerca del robo lograron aprehender a un joven de edad de 17 años, que escapó por sí mismo, y la llevó hasta el poblado de la Cueva. La policía determinó al sospechoso culpable de los asesinatos, quien había desaparecido, pero fue encontrado culpable de homicidio por el delito de violación.El 24 de octubre,',
 'Luego de recabar datos acerca del robo lograron aprehender a un joven de 17 años, que estaba presente en la Casa de Moneda. A partir de ese momento empezaron a circular correos electrónicos en todos los aeropuertos del país, que en algunos casos provocaron incidentes, ya que la policía no podía atraparlos por su presencia. Según el periódico colombiano "El',
 'Luego de recabar datos acerca del robo lograron aprehender a un joven de la secundaria por su presencia y dos días después le informó a la policía que este se había marchado a Nueva York buscando venganza, y que estaba disfrazado de policía, mientras el cuerpo de la víctima le seguía hasta el hospital y el lugar dónde su cadáver quedó.',
 'Luego de recabar datos acerca del robo lograron aprehender a un joven de 15 años de edad de la casa en el que residía junto con otra mujer, aunque su nombre le causó una molestia para el joven.Para ayudar a sus familiares a encontrar la ubicación de todos los asesinatos, los padres de Gabrielle comenzaron a rastrear a sus víctimas',
 'Luego de recabar datos acerca del robo lograron aprehender a un joven de 23 años de una chica de nombre homónimo, quien también se quedó con ella, ya que no era su nombre verdadero. Pero cuando descubrió que alguien había secuestrado a un muchacho de 23 años de nombre, que también se quedó con ella, ya que no fue su nombre verdadero',
 'Luego de recabar datos acerca del robo lograron aprehender a un joven de 5 años, quien se hallaba en la ciudad. Su investigación fue llevada a cabo por el Equipo de Investigación Al hora de ser hallada la casa de una mujer.El 28 de junio de 2014, un cuerpo de búsqueda se realizó a las afueras de la ciudad de',
 'Luego de recabar datos acerca del robo lograron aprehender a un joven de 22 años, que es la persona que había sido secuestrada en el centro y quien está a cargo de la búsqueda en busca de una persona que le permita su llegada. El joven se encuentra con varios policías y es acusado de no poder ir más allá de los 20 metros.',
 'Luego de recabar datos acerca del robo lograron aprehender a un joven de entre 20 y 25 años con una pistola a mano que fue encontrada sin vida de su madre con un disparo. La investigación policial de la ciudad concluyó que la investigación preliminar carecía de acuerdo de evidencia y no se sabía qué había ocurrido con el joven.El 26 de',
 'Luego de recabar datos acerca del robo lograron aprehender a un joven de 17 años, Daniel "Chiqui" López, que vivía en la planta de procesamiento de la Casa de Comercio del Municipio. A través de un comunicado que envió a través de la Oficina de Desgraciadamente, la Policía de San Juan, departamento de La Rioja no ha',
 'Luego de recabar datos acerca del robo lograron aprehender a un joven de 18 años por un robo en la escuela de San Luis Potosí.El 21 de septiembre, el fiscal defensor Alejandro Earle Díaz, del departamento de Antropología del Estado de México, solicitó su comparecencia al Salón de Justicia.El 9 de mayo, E',
 'Luego de recabar datos acerca del robo lograron aprehender a un joven de 17 años por una suma de dinero extra-exitosa.El crimen fue denominado “El caso del robo”. Luego de pasar por los análisis a fondo, los investigadores dedujeron que los miembros de la organización planearon el robo del vehículo robado en una de las',
 'Luego de recabar datos acerca del robo lograron aprehender a un joven de 25 años muerto. Pese a la muerte de la víctima, en el caso de los atacantes, la defensa no hubo más que llegar.Para intentar esclarecer estos hechos, Jorge López Garcilaso, funcionario estatal de la Nación, realizó una investigación a las 12',
 'Luego de recabar datos acerca del robo lograron aprehender a un joven de la calle y rescatarlo con un cuchillo. Las mujeres, al ver los datos de los hechos, decidieron no investigar. Sin embargo, los detectives que no pudieron encontrar rastros del delito ni la prueba utilizada por los investigadores creyeron que era suficiente para determinar el asesinato como crimen,'
