El presidente contó en la entrevista que cuando era joven, lo quisieron aprehender en unas vacaciones.
Los agentes de policía no saben si van a poder aprehender el cargamento robado de artículos electrónicos.
Los investigadores creen que están cerca de aprehender el bolso con las joyas robadas.
Hoy le dieron una pista al detective y cree que pronto podrá aprehender las cajas con los cuadros que fueron robados.
Hoy pudieron aprehender al señor que había robado los documentos del registro civil.
El juez dijo que antes de aprehender a una persona, era necesario saber si era realmente culpable.
Después de aprehender el camión, los policías se lo devolvieron a su dueño.
Antes de dejar el nido, los pichones tienen que aprender a volar.
Tengo que aprender a cambiar el cartucho de la impresora.
Solicitan al Ministerio Público aprehender al cónsul de Bolivia en Barcelona y al embajador
Tras una investigación iniciada el 25 de julio, agentes de la fuerza lograron aprehender a un hombre que se dedicaba a la comercialización de estupefacientes.
Tras una persecución, los policías lograron interceptar y aprehender a uno de ellos, tratándose de una persona de 18 años de edad.
Efectivos Policiales de la Comisaría de Distrito de Santa Rosa, gracias a una rápida y efectiva labor en relación a un hecho delictivo lograron recuperar lo sustraído y aprehender a un sujeto mayor de edad.
El desecho debe sacarse por la puerta trasera del local.
Desecho esas ideas porque me parecen inconvenientes.
Con tan franca explicación, queda el agravio deshecho.
Deshizo el paquete y lanzó una exclamación de disgusto.
Se deshizo de tal impresión y tendió la joya al frente.
No obstante, una vez deshecho el malentendido, Irma empezó a disfrutar de la incomunicación verbal que existía entre ambos.
Sin tener otra opción, ni mujeres que le ayudaran, ni posibilidad de llamar a un imam, procedió, transido por el dolor y deshecho en lágrimas, a cumplir con los ritos funerarios.
Al día siguiente, cuado amaneció con el estómago deshecho por los efectos del vino de Ávila un poco movido, pero con los restos de su reciente fortuna en el bolsillo, se fue y se compró un Packard blindado de medio uso.
Vio el vestido sucio y roto, las trenzas que sobresalían de su cabeza, el cabello deslustrado allí donde las trenzas se habían deshecho, los zapatos enfangados con la capa de goma asomando entre las suelas baratas, los calcetines manchados, uno de los cuales, caído, se había doblado hasta cubrir el tacón del zapato.
Sin ninguna dificultad asumí la sensación de que aquella cosa, con otras cosas parecidas alrededor, estuviera tirada encima de un montón de paja húmeda y maloliente, en el suelo de un camión, de que las vendas de papel se hubiesen roto y deshecho, de que la camisa y los pantalones que me habían suministrado para el viaje estuvieran adheridos a mis heridas abiertas: todo eso no significaba nada para mí, no me interesaba, ni tenía influencia sobre mí; incluso puedo afirmar que hacía mucho que no me sentía tan liviano, tan en paz, como en un sueño, sí, tan agradablemente bien.
Los esposos abandonaron el despacho del gran rabino; Rubén, cariacontecido y deshecho, sobrepasado por la circunstancia y consciente de que el paso que iba a dar era definitivo en su vida, sabiendo que sin Esther nada tendría sentido, y Esther, a la que el anciano había adivinado su secreto, notando un peso en su conciencia, sabiendo que por encima de los motivos que en principio había esgrimido para solicitar a Rubén el divorcio estaba sin duda el regreso desde el mundo de los muertos de Simón, que durante toda su vida y aun después de suponerlo fallecido había sido el centro de sus pensamientos.
Tres días después del golpe de estado partió a unas largas vacaciones por Estados Unidos y el Caribe en compañía de su mujer y de un grupo de amigos; era la espantada comprensible de un hombre deshecho y hastiado hasta el límite, pero también era una mala manera de dejar la presidencia, porque significaba abandonar a su sucesor…no le traspasó sus poderes, no le dejó una sola indicación ni le dio un solo consejo, y lo único que encontró Leopoldo Calvo Sotelo en su despacho de la Moncloa fue una caja fuerte con sus secretos de gobernante pero cuyo único contenido resultó ser, según comprobó después de que la forzaran los cerrajeros, un papel doblado en cuatro partes donde Suárez había anotado de su puño y letra la combinación de la caja fuerte, como si hubiera querido gastarle una broma a su sustituto o como si hubiera querido aleccionarle sobre la esencia verdadera del poder o como si hubiera querido revelarle que en realidad sólo era un histrión camaleónico sin vida interior o personalidad definida y un ser transparente cuyo secreto más recóndito consistía en que carecía de secreto.
Cuando el prisionero había sido reducido a un deshecho humano, inútil para el trabajo, era liquidado, rindiendo su último tributo al Reich: se comercializaba su grasa para hacer jabón, sus huesos para fabricar fertilizantes, sus cabellos para la industria textil.
Tras cuidadosas pesquisas, los agentes del gobierno supieron su paradero y planearon aprehender en un solo acto a algunos católicos representativos.
Aprehender los procesos constitucionales y su relevancia jurídica.
Un llamado al 911 permitió aprehender el martes a la noche a dos sujetos de 21 y 25 años que habían forzado la ventana de un salón de fiestas en el barrio y que habían robado algunos objetos de su interior.
Si se comete algun delito en la calle, todo el mundo le presta su concurso voluntario á la autoridad para reprimirlo y aprehender al culpable.
Mandó el rey de Madrid para ejecutar la orden de aprehender á los esclavos, á un alcalde de casa y corte, llamado don Pedro Amesqueta, el cual era hombre que, abusando de los poderes de que estaba revestido, ejecutó su comisión de la manera más violenta y usando de los procedimientos más duros y arbitrarios.
Antes de cada farsa de reelección, lo que antes acontecía cada cuatro años, y ahora cada seis, á guisa de maniobras militares, se hace una expedición general en el país con el objeto de capturar, aprehender y destruir todos los periódicos independientes, como lo hace la policía de New York con los rateros que se encuentran en la ciudad, la víspera de los días de fiesta.
Mariano Rosas había escuchado mi reclamo diplomático, y, á fuer de hombre versado en los negocios públicos, me ofrecía en cumplimiento del tratado de paz, perseguir, aprehender y castigar á los que, según mis noticias, habían andado maloqueando por San Luis, mientras yo tenía mis conferencias á campo raso con los notables de Baigorrita, de Mariano y de Ramón.
Como también con otros organismos internacionales; para identificar y aprehender a través de la notificación roja a las personas involucradas que se encuentran fuera del país.
En este caso se logró aprehender a dos de los sospechosos, que tienen antecedentes policiales.
Se permitió a las agencias norteamericanas, bajo acuerdo entre funcionarios, dejar pasar las armas y regalarlas y venderlas a policías y bandidos con el pretexto de que les darían seguimiento para poder aprehender a los capos mayores.
Todos los elementos fueron puestos a disposición del juzgado de turno, continuándose con las diligencias procesales a los efectos de aprehender al presunto autor del hecho.
Debido al proceso de extradición, las cortes de Nueva York no podían aprehender a aquellos que asistieron a los sobrinos en Haití, aunque un piloto fue arrestado después.
El rey al darse cuenta de lo que siente Atzimba por el conquistador español, le hace aprehender al recibirlo como emisario de Hernán Cortés.
Las llamadas de emergencia se hicieron a las 12:39 a.m., y la policía llegó menos de noventa segundos después, casi inmediatamente para aprehender al sospechoso al entrar a la escena.
Luego de recabar datos acerca del robo lograron aprehender a un joven de 23 años.
Tras aprehender al sujeto, que se hallaba aparentemente ebrio, lo llevaron a la sede de la Comisaría Seccional 2da. junto a sus acompañantes, quienes se dieron a la fuga y fueron capturadas en cuestión de segundos por efectivos de Motorizados.
Reunirse con este motivo una segunda junta, y allí los comisionados presentaron sus despachos y sus autorizaciones que se extendían hasta aprehender al virrey en caso de que se negase á obedecer.
Después del combate, los soldados del rey comenzaron á explorar los alrededores con el objeto de aprehender á los insurgentes que habían logrado salvarse; y en una de las pequeñas habitaciones de los sirvientes de la hacienda, fué hallado el jefe de los insurgentes, el general Matamoros, que encontrándose solo, á pie y rodeado de enemigos, había buscado allí un refugio.
En acciones cumplidas el pasado fin de semana, con apoyo policial, fueron labradas actas de infracción y se logró aprehender a quien intentaba robar en un local comercial, siendo la persona oriunda de Rafaela.

